Một đám người này đều chẳng phải là người lương thiện gì, không phải là người chỉ dựa vào ngày ngày bế quan mà là những cường nhân bước ra từ những cuộc chiến đầy máu và xương.

Người đạt tới Thiên Thần cảnh như vầy thì đều rất đáng sợ, kinh nghiệm chém giết của bọn họ hơn xa người thường, sức chiến đấu cũng đầy đáng sợ.

Bởi vì, bọn họ là những cường giả được mài giũa trong tử vong.

Những Thiên Thần bình thường cũng đã cao cao tại thượng, đại biểu cho sự mạnh mẽ, thế nhưng đám người này lại là những con sói trong Thiên Thần nên càng khiến người khác khiếp sợ hơn.

Nhưng, Thạch Hạo cũng chẳng phải là hạng tầm thường, những gì hắn trải qua cũng không kém và chiến đấu với các cao thủ cũng đếm chẳng hết, ngay cả Thiên Thần tự tay hắn giết cũng không phải là số ít.

Hắn không chút chần chờ, sau lưng xuất hiện mấy cành liễu lấp lánh ánh hoàng kim lao nhanh về trước, đồng thời tay nắm tiên kiếm Đại La bổ mạnh lại.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn cũng chẳng hề kém ai, Thiên Thần bị hắn giết cũng chẳng hề ít hơn những người đối diện.

"Gào..." Những người kia vọt tới, cũng không vì sự bất phàm của hắn mà dừng lại, trái lại khí thế càng tăng mạnh, từng người điều khiển tọa kỵ lao về trước.

Một con thú sừng máu bên trên là một người trung niên với đầu lâu nứt toác, con mắt lóe ánh đỏ, tay cầm kích lớn đỏ lòm đâm thẳng tới, hắn chính là kẻ cầm đầu.

Bên cạnh hắn còn có mấy người với tọa kỵ lớn như núi, từng con lấp lóe ánh sáng đỏ đậm đầy hung dữ và chẳng thiếu máu tanh, tất cả đồng loạt triển khai bí pháp giết về thanh niên phía trước.

"Ầm!"

Hàng trăm cành liễu bay múa, hàng loạt ánh sáng hoàng kim rạng ngời chặn đứng đám người này, những gợn sóng kinh người lan tỏa, sức chiến đấu Thiên Thần cũng không phải chỉ để nói chơi.

Loại chiến đấu ở cấp bậc này đủ khiến thiên địa sập lún nổ nát, chắc chắn sẽ hủy hết cả vùng núi nơi đây, những cây cổ mộc san sát nơi xa cũng không thoát khỏi số phận.

Nhưng, nơi này có rất nhiều di tích, có rất nhiều trận pháp cổ đại được lưu lại cho nên cũng không dễ hủy như vậy.

Quả nhiên, trên mặt đất tỏa ra những ký hiệu thần bí ổn định lại cả dãy núi, bảo vệ cả vùng non sông này.

Thạch Hạo kinh ngạc, đây không phải là cốt văn của kỷ nguyên này mà là một đạo phù thần bí hơn một kỷ nguyên trước.

"Răng rắc!"

Trong màn chớp đan dệt, trong cơn quyết đấu bảo thuật thì hàng trăm cành liễu vàng bao phủ và giam cầm lại một ít bí bảo trong hư không.

Mà Thạch Hạo lại như một con mãnh hổ, toàn thân là lốm đốm điểm vàng chiếu sáng cả hư không nơi đây, tay hắn cầm tiên kiếm Đại La đơn độc đỡ lấy đòn đánh của tên đầy lĩnh kia.

"Keeng!"

Tia lửa văng tung tóe, kích lớn đỏ lòm bị kiếm thai chém trúng gần như gãy lìa, thanh kích bị lực phản chấn uốn cong cắt đứt gan bàn tay của tên Thiên Thần ấy, huyết dịch chảy xối xả.

Hai người đều giật nảy mình.

Thạch Hạo nhìn về thanh đại kích đó đầy kinh ngạc, không thể chém đứt, nên biết thanh kiếm thai trong tay của hắn vô cùng sắc bén, thứ gì cũng có thể chém lìa, được chế tạo từ rất nhiều loại tiên kim.

Rất nhanh hắn liền hiểu, vũ khí của đối phương cũng rất đặc biệt, có phù văn cấp Giáo chủ, từng được đại nhân vật tế luyện qua, là binh khí đạt cấp chuẩn Giáo chủ.

"Xoẹt!"

Tên cầm đầu kia càng kinh ngạc hơn cả Thạch Hạo thế nhưng cũng không quá sững người, hắn có kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, trong chớp mắt bị đại kích chém ngược lại thì cánh tay xoay chuyển, lưỡi kích đỏ tươi lệch sang ngang, cốt văn ngàn vạn nhấn chìm nơi Thạch Hạo đứng.

Thạch Hạo khẽ chấn kiếm thai và vận chuyển phù văn Luân hồi, đây chính là bảo thuật chí tôn của hắn, dựa vào thanh kiếm thai để triển khai ra ngoài.

"Keeng!"

Tiên kiếm Đại La va chạm với kích lớn đỏ lòm ấy, lần nữa nó lại tạo thêm một vết chém thật sâu, khi cốt văn tỏa ra thì lan khắp bốn phía, bao phủ lấy tên cầm đầu này.

Nhưng, đại kích kia cũng rất bất phàm, có phù văn Giáo chủ lao ra làm suy yếu sức mạnh Luân hồi.

Nhưng dù vậy thì người đàn ông kia ngay lập tức đầu bạc trắng xóa, già nua đi không ít, tinh lực trong nháy mắt giảm mạnh, dần dần rời khỏi đỉnh cao của nhân sinh.

"Xoẹt!"

Thạch Hạo lần nữa nhấc kiếm, hắn đánh mạnh về trước, phù văn Luân hồi cuộn trào.

"Keeng!"

Người đàn ông há miệng phun ra một lá bùa màu đen chẳng có chút đặc biệt nào, thế nhưng khi kiếm thai chém trúng thì nó ngay lập tức nổ tung tựa như là vầng thái dương đen ngòm nổ mạnh, lập tức nơi đây tả tơi và đầy rối bời.

Khí huyết của Thạch Hạo cuộn trào, ngoại trừ số ít như đám Ninh Xuyên ra thì đây là lần đầu tiên Thạch Hạo đối mặt với Thiên Thần có sức chiến đấu như thế này, rất ít hắn rơi vào thế bị dộng và không thể phản công ngay lập tức.

Tưng....!

Tiếng kiếm reo ngân vang, Thạch Hạo dù cho có rối bời thì kiếm thai vẫn thẳng tắp đâm tới mi tâm của người đàn ông này.

"Keeng!"

Đại kích chắn ngang trước người đỡ lấy mũi kiếm, thế nhưng thanh kích này không cách nào cứng rắn được nữa nên bị đánh gãy, một chiêu kiếm chém lìa nửa thanh.

Tiếp đó Thạch Hạo vọt nhanh tới, trường kiếm vẫn đâm thẳng, cốt văn tăng gấp bội, ánh sáng rực rỡ như sao chổi vụt ngang trời đem, vẻ chói mắt tới mức không cách nào mở mắt được.

Bên cạnh, những người khác hô quát và đồng loạt ra tay ngăn cản, thế nhưng hàng trăm cành liễu vàng óng kia kết thành tấm lưới bao phủ lấy nơi này, giam cầm nơi đây thành một khu vực riêng biệt khiến người khác không cách nào tới gần được.

"Keeng!"

Nửa thanh kích còn lại người này ném mạnh tới va chạm với kiếm thai, đồng thời há miệng phun tiếp ra một luồng ánh sáng, đó chính là tinh khí vốn có được ngưng tụ từ đạo hạnh của hắn.

Kiếm thai bị chặn đứng, bị một nguồn sức mạnh vô hình ngăn lại.

Người này ngay lập tức rút lui về sau, mặc dù hắn là cường nhân bách chiến bất tử thế nhưng cũng không dễ mà vứt bỏ tính mạng của mình, có thể còn sống thì đương nhiên phải rút lui.

"Xoẹt!"

Nhưng mà, Thạch Hạo dũng mạnh tiến vào chứ chẳng hề buông tha, hắn chém ra một chùm sáng rồi mạnh mẽ đột phá vòng vây, tiếp đó xoay chuyển thanh kiếm thai trong tay.

"Bụp!"

Mưa máu tung tóe, đồng thời tên cầm đầu há miệng phun ra một múi tên máu và thiêu đốt cơ thể hòng bảo hộ nguyên thần mình.

Xoẹt!

Đáng tiếc, một ánh kiếm đảo qua, đầu lâu của hắn bay vút lên rồi nổ tung trong hư không, nguyên thần không cách nào bỏ trốn được.

Những người bên cạnh đều bị chấn nhiếp cả, không nghĩ tới người trẻ tuổi này lại lợi hại như thế, trên người bọn họ có bí bảo nên có thể nhận biết được tuổi tác cùng cảnh giới của người trẻ tuổi này.

Người trẻ tuổi này cũng chỉ trên dưới hai mươi nên cũng chưa đạt tới cảnh giới Thiên Thần, ấy vậy lại có sức chiến đấu kinh khủng như thế, có thể giết chết thủ lĩnh của mình.

Biến này quá nhanh, kết quả đều nằm ngoài dự liệu của mọi người.

Trên thực tế, Thạch Hạo rất giật mình, sau khi hắn Thánh tế xong thì thực lực có thể sánh vai với Thiên Thần, hơn nữa bản thân lại trải qua Lôi kiếp cùng với ba luồng tiên khí nên mới dũng cảm chém giết cảnh giới này.

Giống như tu sĩ Lâm Thiên vực ngoại kia, hắn có thể khiến cho Thiên Thần của mấy trăm châu câm nín như thế, ít người có thể tiếp được mười chiêu, cho nên Thạch Hạo tự nhiên cũng có sức chiến đấu như thế.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới người này lại mạnh như thế, có thể liên tiếp ngăn cản mấy lần tuyệt sát của hắn.

"Rất mạnh!" Thạch Hạo tự nhủ, lúc này chỉ vừa mới tiến vào nơi sâu Cấm khu mà đã gặp phải một đám người mạnh mẽ như thế nên khiến hắn hoảng sợ.

Nhưng khi lọt vào tai của những người kia tựa như là một sự mỉa mai, một người trẻ tuổi chừng hai mươi tuổi mà đã có thể giết chết thủ lĩnh của bọn họ, quả thật bọn họ chẳng biết nói gì cả.

"Giết!"

Có người hét lớn, đồng thời cả nhóm người lấy ra những viên đá với các máu sắc sặc sỡ và bố trí trận pháp hòng giết chết cho bằng được Thạch Hạo, nên biết đây chính là một nhóm Thiên Thần, trận pháp mà bọn họ liên thủ bố trí tuyệt không hề tầm thường.

Chỉ là, Thạch Hạo làm sao ngồi chờ chết được, trong phút chốc, cánh Côn bằng giang rộng rồi tăng tốc độ tới cực hạn, tiếp là vận dụng hàng loạt bảo thuật của bản thân, triển khai truy sát đầy máu tanh nơi này.

"Các ngươi là người như thế nào, vì sao lại biết được ta tới từ ba ngàn châu và còn ra tay giết ta nữa?"

"Ta với các ngươi không thù không oán, ta chỉ muốn tìm tòa thành cổ kia mà thôi, chưa hề trêu chọc gì các ngươi cả, vì sao lại muốn giết ta?"

Thạch Hạo liên tục quát hỏi, hắn không biết vì sao mình lại đắc tội với những người này.

Nhưng mà, cả đám người chẳng hề nói năng gì, thay vào đó là đồng loạt xuất thủ.

"Bụp!"

Một người bị bổ thành hai, máu tươi lênh láng, ngay cả con tọa kỵ bên dưới cũng liên đới và bỏ mạng theo.

"Phụt!"

Đầu lâu của tên còn lại bay vút lên cao và rơi xuống ngoài mười mấy trượng.

...

Thạch Hạo đại khai sát giới nơi này, đã có người muốn đối phó hắn thì hắn tất nhiên sẽ ra tay trả lại.

Nhưng người này đều là kẻ liều mạng thế nhưng lại sợ bị giết nên bắt đầu bỏ chạy.

Thế nhưng, Thạch Hạo quyết tâm không muôn lưu lại bất kỳ ai, tiếp đó hắn phân ra sáu bảy bộ linh thân rồi đuổi theo giết sạch.

Kết quả, không một ai có thể chạy thoát, toàn bộ bị giết sạch.

"Tại sao?" Thạch Hạo hỏi lớn.

Nhưng, những người này đều xuất hiện những điểm dị thường, con mắt biến đỏ như máu tựa như đã nhập ma, bọn họ gào thét điên cuồng, tuyệt không sợ chết.

Thạch Hạo phát hiện, con mắt của những người này rất kỳ lạ, những đặc tính của con mắt này lại rất giống với những con mắt được sương mù bao phủ khi hắn mộng về Tiên cổ kia.

Thời khắc này, máu huyết của Thạch Hạo sục sôi, trước đây không lâu nhóm bằng hữu vừa mới bỏ mạng mà hắn chỉ biết đứng nhìn, hiện giờ sát ý trong lòng tăng mạnh.

Hắn cố nén lửa giận rồi bắt lấy một tên, muốn tìm kiếm nguyên thần thế nhưng kẻ này lại tự thiêu đốt nguyên thần và nổ tung, suýt nữa thì thương tổn tới hắn.

Một lát sau, Thạch Hạo chẳng hề lưu tình, trường kiếm chém về trước, tuy rằng đám người này như hóa điên thế nhưng từng tên lần lượt bị Thạch Hạo đánh gục, không một ai thoát được.

"Gần rồi, ta cách bọn họ không còn xa nữa!" Thạch Hạo cắn răng, cảm thấy mình cách những kẻ địch kia không còn xa nữa.

Hắn sẽ không bao giờ quên tình cảnh mà đám anh tài ở Tiên cổ kia chết đi, mỗi khi nhớ tới thì lòng đều quặn đau.

"Ta tới gần Biên hoang rồi à, địch thủ đã vượt ải thành công?"

Thạch Hạo lẩm bẩm, hơn nữa vào lúc này hắn chợt rùng mình một cái.

Chẳng lẽ, Biên hoang đã bị công phá, những người kia đã xông vào đây?

Hắn nghĩ tới trận chiến chém giết đầy gian nan với một viên Tròng mắt không lâu trước đây, viên Tròng mắt này từng nói, đại quân của bọn chúng sẽ rất nhanh lại đây, hơn nữa sẽ không còn xa.

Thạch Hạo bị ý nghĩ của mình dọa cho sợ hãi, Biên hoang đã bị công phá, lẽ nào cục diện khắp nơi là khói lửa, thiên hạ đại loạn sẽ được mở ra từ đây ư?

Nếu như thế thì chắc chắn là một đại họa, thời loạn lạc sẽ tới rồi.

Thạch Hạo cảm thấy thân thể chợt lạnh lẽo, hắn cũng chưa có chuẩn bị kỹ, chưa hề bước tới bước đỉnh cao, nếu như cứ vậy đối đầu với những sinh linh kia thì có thể sẽ như đám Hoàng nữ hay không, mang theo lòng không cam vì bị bóp chết khi chưa trưởng thành?

Hắn không cam, những việc mộng về Tiên cổ vẫn như đang ở trước mắt, hắn muốn báo thù cho những vị bằng hữu kia chứ không phải mình bị người khác xóa bỏ.

Thạch Hạo yên lặng ở nơi đây trong chốc lát, hắn suy nghĩ, hắn không hề xoay người bỏ chạy mà hóa thành một làn khói mỏng, một đường bay thật nhanh, hắn muốn tới xem thử, nơi sâu trong Cấm khu đã phát sinh việc gì, đến tột cùng ra sao.

Mấy ngày sau, Thạch Hạo không biết mình đã đi được bao nhiêu vạn dặm, vượt qua bao nhiêu núi sông, rốt cuộc thì hắn cũng tiến vào một nơi kỳ dị.

Cách rất xa thì hắn thấy được một tòa thành lớn nơi cuối chân trời, nó rộng lớn và hùng vĩ, tựa như là một thủ phủ của vị hoàng đế nào vậy.

"Đến rồi, ta đã tìm thấy nó rồi!" Vẻ mặt của Thạch Hạo đầy nghiêm túc, hắn rất muốn tới xem nơi đó đã phát sinh những biến cố gì.
Contact - ToSCreative Commons License
Website hoạt động dưới Giấy phép truy cập mở Creative Commons Attribution 4.0 International LicenseĐây là một mảnh bình nguyên, tuy rằng vẫn có cổ mộc thế nhưng lại rất thưa thớt, mặt đất khô cằn chẳng hề có ngọn núi vắt ngang nào, chính vì thế khi tòa thành này được đặt ở nơi này thì càng tăng thêm vẻ hùng hồn, khí thế nguy nga tráng lệ của mình.

Thạch Hạo ngơ ngác, thế là tìm thấy rồi?

Đây chính là nơi ký kết Minh ước Thái cổ ư, sự uy nghiêm, rộng lớn cùng với một luồng khí thế vô cùng to lớn.

Tới tòa thành này thì sẽ có nghĩa là đã tới gần Biên hoang, hoặc đây là khu vực ngoài cùng của Biên hoang?

Thạch Hạo cảm thấy hồi hộp, sắc mặt đầy phức tạp, đây là khu vực giao tranh từ hơn một kỷ nguyên trước tới giờ? Chắc chắn sẽ vô cùng kinh khủng.

Trong dòng sông lịch sử, nhất định có rất nhiều anh kiệt tuyệt đại bước qua nơi đây, có không ít người đã chôn xương bên dưới, những câu chuyện xưa xúc động lòng người đó đáng để đáng tưởng nhớ.

Những việc này có thể xa xôi lâu dài thế nhưng lại không thể nào tách rời khỏi hiện tại, bởi vì những kẻ địch kia vẫn còn, hoặc là những con cháu của đám địch này vẫn còn tồn tại trên thế gian.

Thậm chí, kẻ thù ban đầu khả năng vẫn còn sống!

Mà bọn họ đã từ bên kia Biên hoang tới nơi đây.

Thạch Hạo rất muốn biết đám người đó có hình thù ra sao, nói chính xác hơn là đám sinh linh đó, bởi vì hắn không chắc chắn bọn họ là người, dù cho có bên trong có lượng lớn hình dáng giống con người đi nữa.

Tuy rằng đã mộng về Tiên cổ thế nhưng hắn thấy vẫn còn quá ít, những sinh linh kia được khói xám che kín, chỉ có thể thấy được những móng vuốt, vảy lông mà thôi, còn hình bóng thì chỉ lóe qua đôi chút.

"Lại gần tòa thành này xem sao, phải tra rõ đầu đuôi."

Trên vùng bình nguyên này, tuy rằng cổ mộc thưa thớt thế nhưng cũng có một số cao lớn vô cùng, mỗi cây phải cao tới mấy trăm trượng, tựa như là một ngọn núi nhỏ màu xanh lá vậy.

Khi tới gần thì trong tòa thành này có không ít người và vô cùng náo nhiệt, bởi vì những tiếng huyên náo không nhỏ từ xa truyền lại.

"Hả?!"

Rất nhanh thì Thạch Hạo nhìn thấy được một nhóm người từ trong thành lao về phía này.

Bị phát hiện ư? Ánh mắt của Thạch Hạo sâu lắng.

Cũng may là bọn họ nhằm về một hướng khác, cũng là một nhóm kỵ binh được cầm đầu bởi Thiên Thần rất mạnh mẽ, nơi đây cao thủ san sát.

Việc làm hắn vui mừng nhất chính là, sau khi nhìn vào trong thành thì cũng không thiếu những người có tu vi thấp, thậm chí có cả Tôn giả.

Trong một tòa thành trì kỳ lạ như vầy thì những người có thực lực như thế quả thật là hiếm thấy.

Bởi vì, trong tưởng tượng của Thạch Hạo, bất luận những tòa thành nào bị chiếm đóng dù cho có nằm trong tay của người thượng giới thì chắc chắn phải có lượng lớn cường giả mới đúng, bất cứ người có thực lực yếu ớt cũng rất khó sống sót ở đây.

Sau đó, hắn nhìn thấy một người, Ma nữ!

Nàng đang ở trong thành, vẫn nhí nhảnh như trước, vẫn xinh đẹp tới lạ thường, hơn nữa lại vô cùng thích thú dạo bước trong thành, chẳng hề có chút căng thẳng gì cả.

Thạch Hạo ngạc nhiên, kẻ ranh ma này sao có thể trà trộn vào trong được? Hơn nữa điệu bộ rất là thảnh thơi, chẳng có chút lo lắng gì.

Và quan trọng nhất chính là, làm sao nàng lại có thể chạy tới trước cả hắn?

Nơi đây cách cửa thành cũng không phải rất xa nên Thạch Hạo có thể thấy rõ mọi việc bên trong, người người không ít, chủng tộc cũng rất nhiều, nhân vật cực kỳ mạnh chẳng thiếu, và người nhỏ yếu vẫn có thể tìm được.

Rất nhanh, Ma nữ kinh ngạc xoay người nhìn về hướng này, tiếp đó là lắc lắc eo thon, gót sen duỗi thẳng hướng về đây.

Thạch Hạo dọc theo đường cũ hòng rời khỏi nơi đây.

Nhưng, Ma nữ lại truyền âm, nói: "Nhóc con, chớ có lảng tránh, ta thấy ngươi rồi đó."

Thạch Hạo kinh ngạc rồi sau đó dừng lại, và rồi nhìn chằm chằm Ma nữ đã ra khỏi thành và đang từ từ tới đây.

"Nè nè nè, chưa thấy chị bao giờ hả, ngây ngốc gì đó, cứ y như khúc gỗ thế." Ma nữ vô cùng quyến rũ thế nhưng miệng lưỡi lại vô cùng sắc bén, không khi nào là miệng mồm cả.

"Ngươi đã theo địch?" Thạch Hạo hỏi, đương nhiên chính hắn cũng không thể nào tin được, mà trong giây lát hắn chợt nhận ra, bản thân đã xới tung tùng phéo lên cả, mà tòa thành trì này chắc chắn không giống với trong tưởng tượng của hắn.

"Ngươi nói bậy bạ gì thế hả, không hiểu ra à, tự nhìn lại bản thân đi." Ma nữ chế nhạo.

Thạch Hạo hiểu rõ, tòa thành này chưa hề bị đánh hạ.

"Sao ngươi lại tới trước cả ta thế?" Thạch Hạo truy hỏi.

"Chàng trai, ngươi có ý gì hả?" Ma nữ lườm đầy bất mãn, mang theo vẻ khiêu khích cùng với cười cười, nói: "Có phải cảm thấy mình rất kém cỏi chứ gì, tu ra ba luồng tiên khí thế thế nhưng lại rớt ở sau cả ta? Không phục chứ gì, đây chính là sự thật, chàng trai, ngươi còn kém lắm."

Thạch Hạo bị nàng chế nhạo cả buổi mà chẳng biết nói gì cả, quả thật hắn có ý nghĩ này, hắn cảm thấy mình rất mạnh và tốc độ đã cực kỳ nhanh, thế nhưng vẫn đứng ở phía sau.

"Hà hà, sao không còn hả hê nữa, có phải cảm thấy chênh lệnh giữa ta với ngươi rất xa chứ gì, nhóc con, cố gắng lên." Ma nữ tựa như bà cụ non an ủi hắn, sau khi nói xong lời cuối thì nhịn không được ôm bụng cười.

"Ngươi có cách gì mà tới trước cả ta thế hả?" Thạch Hạo không cam hỏi.

"Ngươi quên Tam đại chí tôn rồi à, họ chỉ vung tay áo là có thể đem mọi người tới những nơi hoàn toàn khác nhau, ta đã được đưa tới trước cho nên phải hơn hẳn là đúng rồi." Ma nữ nói thẳng.

Thạch Hạo không tin, bởi vì Tam đại chí tôn nhiều lắm cũng đưa mọi người tới cỡ trăm vạn dặm là cùng, thế nhưng lộ trình trong mấy tháng này của hắn chắc chắc đã không biết bao nhiêu trăm vạn dặm rồi, khó mà đo đếm được.

Hắn cảm thấy, mình có thể đuổi kịp bất kỳ ai đang đi đầu, cho nên không hề tin lời nói của Ma nữ.

"Thật không may, nơi ta được đưa tới lại có một truyền tống trận, và cứ thế đưa ta tới tòa thành trì này." Ma nữ tiếp tục giải thích.

Thạch Hạo không nói gì cả, quá không công bằng, hắn cửu tử nhất sinh, trên đường đi gặp không biết bao nhiêu hung hiểm thế nhưng Ma nữ lại chỉ cần một bước mà đã tới được nơi này, quá dễ dàng.

"Làm sao ngươi phát hiện ra ta thế?" Thạch Hạo hỏi, hắn tin chắc khả năng ẩn núp của mình rất mạnh, thế nhưng vẫn còn đang ở ngoài thành mà trong nháy mắt Ma nữ đã phát hiện ra hắn.

"Bởi vì, ngươi quá yếu, nếu ta muốn tìm ngươi thì chỉ cần lật tay là có."

Thạch Hạo nghe được những lời này thì nghiến chặt răng, Ma nữ đang cố ý châm chọc khiến hắn bực tức.

"Nói, đã xảy ra chuyện gì?" Thạch Hạo vẻ mặt không hiền, dáng vẻ như muốn xuất thủ.

"Trên người ngươi có một tòa tàn tháp, mà trên người ta lại có một viên minh châu, ngươi nên nhớ, hai thứ này có thể cảm ứng nhau." Ma nữ nói.

Thạch Hạo nghe thế thì thất vọng, tiểu Tháp đã rời đi rất lâu rồi, đã tiến vào cánh cửa Nguyên thủy cùng với Liễu Thần, giờ ở nơi nào, đi nơi nào, hoặc là đã tới tiền tuyến của chiến trường ư?

Hoặc là, cả hai đã siêu thoát, tiến vào vùng đất thần thánh nhất?

Thạch Hạo rất muốn gặp lại cả hai thế nhưng biết việc này không thực tế, ít nhất, hiện giờ hắn vẫn không có loại năng lực đó.

Rõ ràng, thạch châu siêu phàm trên người Ma nữ đã cảm ứng được Thạch Hạo, cho nên nàng mới biết hắn đã tới.

"Lén lút ngoài thành làm gì thế hả, tại sao không dám vào trong?" Ma nữ hỏi.

"Ngươi có thể nói dễ nghe chút không được à, ta làm gì mà phải lén lút, người oai phong như anh đây mà ngươi không thấy ngại khi chê cười à, nói cho đúng đi." Thạch Hạo trừng nàng.

"Một tên tham ăn, một kẻ trộm cướp!" Ma nữ lẩm bẩm.

Tiếp đó thì Thạch Hạo biết được mọi chuyện từ nàng, tòa thành này rất đặc biệt thế nhưng cũng không phải là tòa thành khổng lồ mà bọn họ cần tìm.

Hắn chấn kinh tới ngây người, một tòa thành bao la hùng vĩ như vầy mà cũng không phải là nơi cần tìm?

"Trong Cấm khu này có rất nhiều cổ thành như vậy à?" Hắn khó mà lý giải được, vốn là khu không người thế nhưng tại sao lại có nhiều tòa thành như vậy.

"Cũng không nhiều, ngược lại số lượng rất là ít." Ma nữ nói.

Nàng nói cho Thạch Hạo biết, tòa thành cổ chân chính kia sẽ to lớn hơn gấp trăm lần, dáng vẻ hùng vĩ, tựa như là một tòa thành Thiên đế, nó trấn áp ở khu vực biên giới.

"Ngươi nên biết, từ xưa tới giờ vẫn có cao thủ tuyệt đại tiến vào tòa thành đó để thực hiện Minh ước của Thái cổ, mà bọn họ lại có những đệ tự, có những đời sau sinh sống trong khu vực này."

"Ngươi nói là, tòa thành phía trước kia chính là nơi sinh sống của đời sau của các cao thủ tuyệt đại ấy?"

"Chính xác, người càng ngày càng nhiều thì từ từ sẽ tạo nên thành trì thôi."

Thạch Hạo bừng tỉnh, tòa thành trì này cũng có ý nghĩa rất quan trọng, hơn nữa nếu tìm tới được nơi đây thì rõ ràng, khoảng cách tới tòa thành khổng lồ kia không còn bao xa nữa.

"Sao ngươi còn chưa rời đi?" Thạch Hạo không rõ, nếu như Ma nữ đã tới nơi này thì hẳn phải đi tìm tòa thành khổng lồ chân chính kia mới đúng chứ.

Rất nhanh thì hắn nghe được một tin tức khá là giật mình, khu vực này có cơ duyên, nghe đồn có một quả trứng Kỳ lân.

"Kỳ lân thuần huyết?" Thạch Hạo kinh ngạc hỏi.

"Chuẩn, gần đây thường xuyên xảy ra dị tượng, có lúc trong núi sông, có lúc dưới đất sâu, rất nhiều người nhìn thấy hình ảnh của một con Kỳ lân nhỏ màu trắng biến ảo trong hư không."

Nghe Ma nữ nói thế thì Thạch Hạo không cách nào bình tĩnh được, bởi vì khi hắn nghĩ lạ lúc mộng về Tiên cổ, có cô bé ôm một chú Kỳ lân con màu trắng trong lòng.

Thạch Hạo cùng vào thành với Ma nữ, trên đường đi không ngừng kể lại những chuyện mà hắn từng bị một đội cường giả chặn giết.

"Quả nhiên có người như thế!" Ma nữ cả kinh.

Ở đây nàng tim hiểu được rất nhiều chuyện, những năm gần đây từ Biên hoang tràn tới luồng khí thế rất đáng sợ khiến cho nhiều người trở nên điên cuồng, nói chính xác là bị ăn mòn, mê hoặc tâm trí.

Chỉ là những người như vầy ẩn giấu rất sâu, bình thường rất khó phát hiện được.

Mà lần này Thạch Hạo lại gặp phải một nhóm người như thế, là thuộc về cao thủ trong thành này, tình huống vô cùng nghiêm trọng.

"Biên hoang sẽ loạn, bọn họ sắp phá ải rồi!" Thạch Hạo tự nói.

Ma nữ cũng trở nên nghiêm túc, linh cảm được đại loạn sắp nổi lên, tình huống vô cùng gay go!

Thạch Hạo vào thành, hắn cũng không có rời đi ngay mà tạm thời nán lại nơi đây, bởi vì hắn muốn tìm kiếm quả trứng Kỳ lân kia.

Trên thực tế, rất nhiều người trong thành cũng không ngừng tìm kiếm, bởi vì gần đây ngày nào dị tượng Kỳ lân trắng cũng hiện lên và đã có rất nhiều người biết được.

"Không thể để cho tên Lục Quan vương kia đoạt được!" Thạch Hạo nói, Ninh Xuyên lúc sinh ra thì đã có Kỳ lân văn, nếu như để hắn đoạt được thì chắc chắn sẽ tràn đầy biến số.

Chỉ hai ngày sau đó thì Thạch Hạo cũng đã nhìn thấy được dị tượng, bên trong núi sông nơi xa có ráng lành hiện lên, một kỳ lân con màu trắng hiện ra đầy sống động.

Đông đảo tu sĩ trở nên điên cuồng, tất cả đều vọt nhanh tới, dù là Thạch Hạo cũng không ngoại lệ.

Tiếp đó, tâm thần của hắn chấn động mạnh, Kỳ lân con hiện lên trong dị tượng kia hoàn toàn y như Kỳ lân trắng mà khi hắn mộng về Tiên cổ gặp được!

Việc khiến hắn khiếp sợ nhất chính là, có một câu nói luôn văng vẳng trong lòng hắn, nói: "Sao ta lại nhìn ngươi quen quen thế?"

"Không lâu trước đây chúng ta đã gặp nhau rồi, mày không có chết, vẫn còn sống?!" Lời nói của Thạch Hạo trở nên run rẩy.

"Bậy bạ, ta ngủ say trong vô tận năm tháng, làm sao có khả năng gặp được ngươi chứ?!" Kỳ lân con nói.

"Mộng về Tiên cổ, chúng ta đã gặp nhau ở Nam Hải Tử Trúc lâm, ngươi được một cô bé ôm chặt trong ngực!" Thạch Hạo nói.

"Cái gì, là ngươi, ngươi... lại ở đời này!" Kỳ lân con sợ hãi kêu lên, tiếp đó là chợt òa khóc đầy thương tâm, nói với Thạch Hạo: "Ta vẫn đang đợi, đợi trong vô tận năm tháng để chờ nàng xuất hiện, thế nhưng không cách nào gặp được nữa, nàng vĩnh viễn không có tới tìm ta."Quá đột ngột, nói chung có một số việc nằm ngoài dự liệu.

Dù thế nào thì Thạch Hạo cũng không nghĩ tới sẽ được gặp lại Kỳ lân con trắng như tuyết này, tuy rằng chỉ vừa mới chia cách không bao lâu thế nhưng về phía Kỳ lân con thì cũng đã trả qua không biết bao nhiêu vạn năm rồi.

Nghe Kỳ lân con gào khóc thì lòng Thạch Hạo cũng run run, trong mấy tháng này hắn luôn luôn suy nghĩ, không biết những việc mình trải qua vừa qua có phải là sự thật hay là không.

Chính mắt nhìn thấy Hoàng nữ, thanh niên lưng mang bảo kiếm tiên kim Quang Minh, cô bé ôm chặt Kỳ lân con nằm dài trong vũng máu, chết thảm ở Nam Hải Tử Trúc lâm, hắn đau đớn nhìn từng hình ảnh một thế nhưng không cách nào thay đổi được, trong lòng thì buồn phiền và tiếc nuối vô cùng.

Giờ nhìn thấy lại Kỳ lân con thì toàn bộ như đã được chứng thực, những sự việc trải qua ngày đó đều không phải là mơ mà là sự thật.

Thạch Hạo đau đớn, trong lòng dấy lên vẻ xót xa, hắn từng thần du về những năm cuối của Tiên cổ, từng giao lưu và kết bạn với nhiều người, thế nhưng sự thật lại tàn khốc như thế, chỉ biết nhìn từng người một chết đi.

"Ta vẫn đang chờ, hi vọng nàng có thể trở về, ta nghĩ nàng..." Kỳ lân con khóc hu hu, việc này khiến suy nghĩ của Thạch Hạo lại như quay về lại Tiên cổ lần nữa.

Tuy rằng chỉ giao lưu với những người này rất ngắn ngủi thế nhưng lại rất là khó quên!

"Đừng khóc nữa, đi theo ta, Biên hoang chuẩn bị loạn rồi, tao dẫn mày đi giết địch, báo thù cho bọn họ!" Thạch Hạo nói rồi nhìn về Kỳ lân nhỏ mờ ảo trong hư không kia.

Trong lòng hắn có một luồng chiến ý tựa như ngọn lửa đang bốc cháy hừng hực, hắn muốn lao thật nhanh tới chiến trường kia. Khi mộng về Tiên cổ thì đã khiến hắn cảm thấy dây dứt, hắn không cách nào xuất thủ được, nên đời này hắn muốn tới đó chiến một trận, giết thẳng về Biên hoang!

"Không, ta phải đợi nàng, chờ nàng lại xuất hiện và quay lại!" Kỳ lân nhỏ kiên quyết không hiện ra chân thân, chỉ dùng hình ảnh mờ ảo đó giao lưu với hắn.

"Ta cũng hi vọng nàng sẽ quay trở lại thế nhưng, nàng sẽ không bao giờ có thể xuất hiện nữa đâu." Thạch Hạo tuy nói rất bình tĩnh thế nhưng lòng chẳng được như thế.

Ở kỷ nguyên đó, bi và thương tràn ngập, toàn bộ những trẻ tuổi chí tôn đều điêu tàn, bọn họ kinh tài tuyệt diễm, không thiếu người tu ra ba luồng tiên khí ví như là Hoàng nữ, nếu như sống tới hiện giờ thì dù là Thạch Hạo hay Thập Quan vương cung không thể tranh giành danh tiếng được.

Đó là thời đại huy hoàng xuất hiện nhân tài lớp lớp, và cũng là thời tận thế khiến người ta đau xót, nhân kiệt mạnh mẽ, nhóm này tới nhóm khác thế nhưng nhìn chung vẫn chưa có trưởng thành, cứ thế héo tàn như vậy.

Dù gì cũng là một thời đại đau buồn, là một đoạn năm tháng đầy bi thương.

"Không, ta tin chắc nàng sẽ quay lại, sẽ còn xuất hiện, sẽ tới vùng non sông này tìm ta!" Kỳ lân nhỏ hét lớn đầy vô vọng, những giọt nước mắt đã ướt đầy mặt.

Một con thú con lại đau đớn như vầy huống chi là một Thạch Hạo đã trưởng thành, hắn thờ dài một tiếng rồi nhìn thiên địa, nhìn về nơi xa.

Hắn hiểu được sự trung thành và trọng tình nghĩa của Kỳ lân nhỏ này, cũng là vì tiếc nuối và vô lực ở năm xưa, đáng tiếc kỷ nguyên Tiên cổ đầy bi thương ấy đã xa dần rồi.

"Mày sẽ từ từ lớn lên, cố gắng chấp nhận hiện thực đi." Thạch Hạo nói, tuy rằng chua xót thế nhưng hắn muốn Kỳ lân nhỏ tỉnh lại từ trong mộng.

Bởi vì, đây là một con Kỳ lân thuần huyết, một khi trưởng thành thì sức chiến đấu ngập trời, dũng mãnh thế gian, là đại chủ lực trong tương lai, không thể mặc cho nó u buồn đau khổ như vậy được.

"Ta tuy rằng vẫn còn nhỏ thế nhưng rất chính chắn, ta tin nàng sẽ xuất hiện." Kỳ lân nhỏ kiên định nói.

Thạch Hạo vô cùng kinh ngạc, tuy rằng không tin thế nhưng vẫn hỏi lại: "Lý do?"

"Ngươi có thể mộng về Tiên cổ thì tại sao nàng lại không thể hiện trên thế gian?" Kỳ lân nhỏ khẽ nói.

Thạch Hạo trầm mặc, hắn có thể quay lại là do Vô Chung đã làm rối loạn dòng sông thời gian, dùng chiếc chuông thời gian để đưa hắn về quá khứ, thần du về đời đó.

Thậm chí còn có cả Lục Đạo Luân Hồi vương ra tay nữa, kết hợp với pháp của người này cho nên uy lực không cách nào suy đoán được.

Trong chốc lát, Thạch Hạo tỉnh ngộ.

Đúng rồi, chỉ mới nghĩ tới thời gian mà lại quên khuấy đi mất vị Lục Đạo Luân Hồi vương, pháp của hắn, đạo của hắn, nếu như diễn biến tới mức tận cùng thì có thể làm ra những chuyện khó tin.

"Làm sao mày có thể sống sót thế?" Thạch Hạo hỏi Kỳ lân nhỏ, trước tiên là tại sao nó vẫn chưa chết.

"Ta được người khác xé rách không gian và truyền tống đi chỗ khác, sau đó được mai táng trong một đống vật chất bất tử, sau khi trầm miên cả vạn cổ thì mãi tới gần đây mới thức tỉnh, năm tháng không thể xóa bỏ tính mạng ta được." Kỳ lân nhỏ trắng như tuyết nói thế.

Việc này khiến Thạch Hạo kinh ngạc, vật chất bất tử, đây là thứ mà các vị đại nhân vật thu thập trong thiên địa này, nếu như không thể trở thành Trường Sinh giả thì thứ đó hoàn toàn có thể bảo mệnh, khác gì là bất tử đâu.

Sau đó, dù Thạch Hạo nói gì đi nữa thì Kỳ lân nhỏ cũng không hiện thân, và nói với hắn rằng, người khác không cách nào tìm được nó đâu, bởi vì trên người nó có một chí bảo Tiên cổ.

Nó biến mất và không còn xuất hiện nữa.

Cuối cùng, nó chỉ để lại một lời, nói: "Ta phải đợi nàng, chờ nàng trở về, tái hiện lại trên thế gian."

Việc này làm cho Thạch Hạo cảm thấy phiền muộn, hoang mang, Kỳ lân nhỏ sẽ đợi được thiếu nữ kia sao? Hắn nghĩ việc này không hiện thực, thế gian này không có Luân hồi, nó đang sống trong chính mộng của mình sao?

Nhưng mà Thạch Hạo cũng rất chờ mong, nếu như Kỳ lân con có thể đợi được cô bé đó hoặc là những sinh linh hơn kỳ nguyên trước, như vậy ý nghĩa sẽ vô cùng lớn, dù cho Biên hoang có bị phá thì cũng sẽ không tuyệt vọng như trước nữa!

Thành trì rất lớn, Thạch Hạo lại trở về.

Trên thực tế, những người khác sớm đã trở về cả, lại thêm một chuyến tay không, không một ai biết Kỳ lân nhỏ này ở nơi nào, thậm chí có nhiều người vận dụng đại pháp lực, dời núi chuyển sông thế nhưng cũng đều phí công.

Tới giờ thì mọi ngườ tin chắc, thứ gọi là trừng Kỳ lân kia không hề ở gần đây mà là một nơi rất xa xăm, có nắm kỳ bảo nên mới có thể tự vệ được.

Trong tòa thành, người càng ngày càng nhiều hơn, bởi vì không riêng Thạch Hạo, Ma nữ tới mà một vài tu sĩ bên ngoài cũng đã tới, ai ai cũng rất là mạnh mẽ.

Bọn họ từ những tòa thành khác tới nơi này, khi nghe được tin tức về Kỳ lân xuất thế thì ai cũng muốn bắt cho bằng được.

"Có người nói rằng, đó là một con Kỳ lân non, bởi vì niết bàn cho nên trở thành một quả trứng, nếu như đoạt được thì chắc chắn sẽ có một thần thú vô cùng mạnh mẽ bầu bạn bên cạnh."

Đây là những gì mà mọi người nghe được, cho nên ai ai cũng chen nhau tới đây.

Nơi sâu trong Cấm khu cũng không phải có rất nhiều các tòa thành cổ, thế nhưng mỗi tòa đều rất to lớn và đều có những cao thủ trông coi, đều là những nhân vật vô thượng ở một thời kỳ nào đó của thượng giới.

Đáng tiếc là, những người kia đều lần lượt chết đi, và chỉ còn lại những hậu nhân của bọn họ lưu lại trong tòa thành cổ mà thôi.

"Hình như ngươi không có hứng thú với Kỳ lân nhỏ kia à?" Ma nữ hỏi Thạch Hạo.

"Hãy nghe ta, cùng nhau rời đi thôi, nhanh chóng đi Biên hoang để tìm tòa Đế thành kia, đừng quên mục đích chính của chúng ta." Thạch Hạo khuyên nàng, đừng có hi vọng về việc đoạt được Kỳ lân con kia.

Đương nhiên, hắn cũng không có kể về chuyện mình đã giao lưu với Kỳ lân con, bởi vì chuyện này quá khó tin, từng kết bạn với một nhóm người ở Tiên cổ, dù nói thế nào đi nữa cũng quá hoang đường, người khác chắc chắn sẽ cho rằng hắn là kẻ điên.

"Ngươi chắc chắn sẽ không đi chiếm Kỳ lân con?" Ma nữ hỏi.

"Chắc chắn." Thạch Hạo bình thản nói.

Ma nữ nhìn đi nhìn lại, tiếp đó nằm ngoài dự đoán của Thạch Hạo, nàng nói: "Nếu đã thế thì chúng ta lên đường thôi, nhanh nhanh tới Biên hoang tìm tòa thành ấy."

Khi nghe được tin của Kỳ lân thì không có mấy ai có thể giữ được bình tĩnh, đặc biệt là loại người như Ma nữ trên thân có mang theo thạch châu thần bí, có thể dựa vào thứ này để tìm kiếm, hiện giờ nói bỏ là bỏ.

Thạch Hạo liếc nhìn nàng, chẳng nghĩ rằng nàng nói đi là sẽ đi.

"Ánh mắt đó là có ý gì, chẳng lẽ muốn thay đổi khuyên ta ở lại?" Nàng lườm hắn.

"Không, chỉ là không nghĩ tới ngươi lại thật thà như vậy."

Lần này, cả hai cùng nhau lên đường rời khỏi tòa thành lớn này và hướng về nơi sâu trong vùng Cấm khu.

"Có người đuổi tới kìa!"

Sau khi đi được mấy vạn dặm thì có tiếng vang của những kỵ binh từ sau truyền tới, một nhóm cường giả mười mấy người với cặp mắt đỏ tươi, tựa như là ác thú mang theo sát khí ngập trời truy kích tới.

"Như những người trước kia!" Thạch Hạo từng giết qua một nhóm Thiên Thần cũng rơi vào trạng thái như thế này, con mắt đỏ đậm, bản thân thì bị lạc lỗi.

"Xem ra, sâu trong vùng Cấm khu đã xảy ra vấn đề gì đó rất lớn, có thể nhìn ra được sự mạnh mẽ cỡ nào của bọn họ." Ma nữ nói.

Rõ ràng, mấy ngày nay con đường của bọn họ cũng rất gần đây, khi Thạch Hạo giải quyết những tình huống nguy hiểm thì bọn họ vẫn ra sức đuổi theo sau.

Nếu không, dựa vào khả năng của bọn họ thì chắc chắn không thể nào so được với Thạch Hạo, cơ bản không có cửa để đuổi kịp.

"Ngươi chính là người đã giết đội Mười Chín?" Đối diện, tên cầm đầu lạnh lẽo nhìn chằm chằm Thạch Hạo.

"Giữa các ngươi có thể cảm ứng lẫn nhau à, ta đã giết đám người kia và các ngươi có thể phát hiện ra?" Thạch Hạo hỏi.

Đồng thời, hắn nói những lời này cũng tương tự như đã thừa nhận giết chết đám cường giả bị ăn mòn kia.

Sâu trong vùng Cấm khu này rất nguy hiểm, từ trong Biên hoang tản ra một ít sương mù có thể mê hoặc tâm thần người khác và dẫn tới việc bị sa đọa.

"Trở thành địch của chúng ta thì dù là nửa bước ở trong Cấm khu này cũng khó mà đi được!" Tên cầm đầu quát lên, tiếp đó mười mấy tên ở sau người hắn đều giơ cao binh khí.

"Tráng lệ thật, một đội Thiên Thần, Cấm khu này thật khó mà tưởng tượng hết dược, nhân số tuy rằng không phải rất nhiều thế nhưng cao thủ lại quá nhiều!" Ma nữ cảm thán.

"Ta cũng đã đi cả vạn dặm rồi mà, tại sao lại nói là nửa bước khó đi?"

"Dựa vào cảm giác nên ta biết ngươi rất mạnh, thế nhưng vẫn không phải là một vị đại nhân vật, chưa hoàn toàn trưởng thành, cho nên, chắc chắn phải chết!" Tên cầm đầu đó lên tiếng, mãnh thú bên người hắn cũng rít gào, cặp mắt cũng đỏ lòm như máu.

"Đúng không, các ngươi cứ việc thử xem sao." Thạch Hạo nói.

"Người có thể giết sạch đội Mười Chín thì quả thật chúng ta không phải là đối thủ, thế nhưng ngươi cũng sống không bao lâu nữa đâu." Tên cầm đầu kia nói rồi ngâm tụng cổ ngữ, tựa như đang cúng khẩn gì đó.

"Mời đại nhân giáng lâm!" Có người nói.

Đúng lúc này, cách đó không xa có một ngọn núi đá nứt toác và lộ ra một tế đàn được nhuộm bởi máu đỏ.

"Không thể nào?!" Ma nữ biến sắc, tuy rằng nghe nói Biên hoang bất ổn thế nhưng lại không ngờ tới lại tới mức này.

"Bọn họ làm gì thế?" Thạch Hạo hỏi.

"Những người này vốn thuộc về ba ngàn châu, chỉ là bị ma hóa thế nhưng bọn họ lại có thể kiến tạo nên tế đàn máu máu đó, thứ này có thể gọi mời sinh linh của bên kia Biên hoang giáng lâm tới nơi này!" Ma nữ nghiêm túc nói.

Thạch Hạo cảm thấy đau đầu, nơi đây thật sự là phiền phức mà.

Đội nhân mã đó không ngừng ngâm tụng thần chú, từng người xuất hết mọi thủ đoạn của bản thân, dùng máu huyết Thiên Thần để tế lễ cho tế đàn đó, xem như là đang hiến tế.

"Là ai đang gọi mời ta đó, muốn ta hiện ra bản thể à?" Đúng lúc này, bên trên tế đàn đó truyền tới một lời nói lười biếng, hắn rất trẻ thế nhưng lại có một loại uy thế vô cùng!Núi đá nứt toác, tế đàn màu máu xuất hiện.

Lời nói đầy hời hợt thế nhưng lại khiến lòng người run rẩy, sinh ra một cảm giác yêu tà.

"Bái kiến chủ nhân!" Nhóm người đó cùng hô vang, đồng thời con mắt càng thêm đỏ đậm tựa như máu huyết.

Thạch Hạo khá kinh ngạc, không ngờ có thể thấy được một tế đàn màu máu như thế, rõ ràng nó không phải nối liền với ba ngàn châu mà là phía bên kia của Biên hoang!

Việc này quá đột ngột, và cũng khiến người khác vô cùng chấn kinh!

Hắn luôn biết, chiến tranh sẽ tới, sẽ bao phủ khắp trời đất, cả cửu Thiên thập Địa cũng không cách nào thoát được, thế nhưng sau khi gặp và trải nghiệm qua thì hắn mới hiểu rõ vì sao lại khiến người khác sợ hãi như vậy.

Nên biết, kỷ nguyên Tiên cổ là bị những người này xóa bỏ, hiện giờ họ lại xuất hiện thì ai có thể chống lại?

Ít nhất, năm đó còn có Thập Hung, còn có Liễu Thần, còn có Vô Chung, còn có Lục Đạo Luân Hồi vương, vậy giờ thì sao, còn có ai, cao thủ ở cấp độ đó đã không còn!

Khi nghĩ tới cảnh tượng những kẻ địch này xông cửa ải thì tâm Thạch Hạo đều nguội lạnh, quá nhanh, hắn vẫn chưa hề chuẩn bị thấu đáo, còn chưa hoàn toàn quật khởi.

Ma nữ cũng vô cùng nghiêm túc, con mắt sâu thăm thẳm, thu lại dáng vẻ vui tươi thường ngày, hiện giờ đã trở thành một nữ sát thần đầy lạnh lẽo!

Nàng cũng không nghĩ tới ngày đó lại tới nhanh như thế, tòa tế đàn màu máu này lại được xây dựng xong sớm như thế, người bên kia có thể dựa vào thứ này để qua đây.

Tới lúc này thì đã quá rõ ràng, bọn họ đã chuẩn bị rất nhiều năm, nếu như lúc tiến công thì chắc chắn sẽ là đầy rẫy tế đàn, vô số đại quân, chỉ vừa tưởng tượng thôi đã khiến người khác sợ hãi, quá kinh khủng.

"Xoẹt!"

Thạch Hạo xuất thủ, hắn ra tay chính là pháp của Liễu Thần, một cành liễu vàng to lớn lao vút tới tựa như là sợi xích thần trật tự nhằm về tòa tế đàn đó, mục đích là phá tan thứ này.

"Bổn tọa ở đây thì dựa vào thứ gì mà dám làm càn chứ?"

Lời nói đầy hờ hững lại từ trong tế đàn truyền tới, hắn coi đây như chẳng phải là chuyện to tát gì, đồng thời tế đàn phát sáng, những hình khắc bên trên lan tỏa trông rất sống động, tựa như đang phục sinh vậy.

Tế đàn này bốc lên màn ánh sáng rồi chặn đứng một đòn của Thạch Hạo!

Đây là một trận pháp tự bảo vệ bản thân, chính là dùng để phòng bị công kích của người khác.

Xèo!

Ma nữ cũng xuất thủ, trong lúc giơ tay thì mười ngón tay thon dài đều phát sáng và bắn ra từng dải cầu vòng, đó là Tiệt Thiên thuật, nàng vận dụng ngay tới bảo thuật trấn giáo của mình.

Nhưng, nàng cũng không có công kích về tế đàn kia mà là giết những kỵ binh nơi đây.

"Bụp!"

Ngay tập tức có người bị nàng giết chết, máu tươi tung tóe, Ma nữ rất bình tĩnh và cũng đầy thong dong, chẳng hề có chút lo lắng gì.

Hành động này đã giúp Thạch Hạo hiểu thêm về một mặt nào đó của nàng, lúc bình thường thì hi hi cười tươi, nhí nha nhí nhảnh, thế nhưng nếu đã động tay động chân thì tựa như là một cô gái Tu la với phong cách đầy ma quỷ.

Kỳ lạ chính là, máu huyết của tên Thiên Thần chết đi kia lại chảy hết về phía tế đàn, dù cho Ma nữ ra sức ngăn cản và phá tan đường đi nhưng sương máu vẫn hội tụ về tế đàn đóa.

"Giết bọn họ!"

Tên cầm đầu quát lớn, hắn dù cho không địch lại thì cũng không hề sợ chết, đám người này cũng như thế, điên cuồng lao tới.

Bởi vì, linh hồn của bọn họ sớm đã không còn trong sạch, đã bị ăn mòn, hoàn toàn sa đọa mà ma hóa.

Xoẹt!

Thạch Hạo lại ra tay, tạm thời bỏ qua tế đàn mà toàn lực công kích những người này, còn Ma nữ thì chuyển động đại chiến với đám cao thủ nơi đây.

Rõ ràng, hai người liên thủ, đều tu ra tiên khí cho nên uy lực vô cùng mạnh mẽ, những người này tuy rằng hung hãn, là những lão binh sống sót trong những trận tử chiến thế nhưng vẫn không cách nào địch lại.

Tiếng bụp bup vang lên là những đầu lâu hạ xuống, hai người không ngừng chém giết.

Nhưng điều đáng lo nhất chính là, máu huyết của những người này đều chảy về tế đàn ấy, dù cho có đánh nát bọn họ đi nữa thì cũng đều hóa thành mưa máu và hiến tế cho tế đàn đó.

Nên biết, đây đều là Thiên Thần, dù là một ai thì tinh huyết cũng đủ sánh được với ngàn vạn sinh linh, nhiều như thế hội tụ cùng nhau thì rất là kinh người.

Thạch Hạo, Ma nữ sẽ không thể để bọn họ như ý, dùng bảo thuật giam cầm huyết dịch rồi thu vào trong vài pháp khí không gian, không cho tế đàn hấp thu chúng.

Toàn bộ Thiên Thần đều bị giết sạch, tinh khí của bọn họ đều bị luyện hóa và thu lấy, phần lớn cũng không có bị tế đàn hấp thu.

Nhưng, sắc mặt của Thạch Hạo và Ma nữ rất là nghiêm nghị nhìn chằm chằm tế đàn máu đó, không thể để cho người phía bên kia thích làm gì là làm được.

Nhưng có thể tưởng tượng được, một khi điều kiện được thỏa mãn thì nó sẽ trở thành một cánh cửa, và lúc đó một vài sinh linh đáng sợ và mạnh mẽ sẽ giết tới đây.

"Chính xác, nhanh như vậy mà đã giải quyết xong rồi, quả là một đối thủ tuyệt vời, hẳn là không kém bao nhiêu so với đám trẻ tuổi chí tôn của Tiên cổ rồi."

Lời nói truyền từ tế đàn tới, hắn rất trẻ, dửng dưng như không.

"Có bản lĩnh thì cứ tới." Thạch Hạo nhìn hằm chằm tế đàn và nói.

"Ha ha..." Trên tế đang, người kia cười lớn, tuy rất thờ ơ thế nhưng giọng cũng có chút lạnh, nói: "Chỉ là con chó con mèo thì đáng để ta ra tay à, nhưng, các ngươi cũng đủ để ta giãn cốt căng gân."

"Bớt nói nhảm đi, nếu dám chiến thì tới, không thì cút!" Thạch Hạo chửi.

"Ngu ngốc, ngươi muốn chết à?" Người đối diện lạnh gọng nói.

Cùng lúc đó, tế đàn chợt phát sáng và nổ lớn, từng tia chớp đỏ thẫm bắn mạnh, đồng thời những hình chạm khắc trên tế đàn cũng thức tỉnh, bên trên là những hình vẽ của sinh linh ba ngàn châu, kết quả toàn bộ quỳ rạp thi lễ về giữa tế đàn.

"Keeng!"

Trên tế đàn có một sinh linh xuất hiện, người này được một bộ áo giáp kim loại màu máu bao phủ, chỉ có thể nhìn ra là được là hình người, trong nháy mắt khí tức cuồng dại hiển lộ.

Loại khí tức này khiến vòm trời xé rách, mặt đất lún nứt.

"Ta, Lạc Mộ, là cường giả đầu tiên trong vạn cổ lần nữa quân lâm lại vùng đất này ư?" Hắn thì thào.

Câu nói này như ngông cuồng đồng thời cũng lộ rất nhiều tin tức, thế giới kia cũng không có người qua đây, có thể hắn là người đầu tiên.

Việc này nói rõ rằng, tình thế tuy rằng nguy cơ thế nhưng vẫn không phải là không cứu vãn được.

"Rầm!"

Tế đàn rung chuyển, hào quang màu máu lấp lánh, nó rạn nứt và như muốn hủy diệt.

"Không!"

Người trên tế đàn hét lớn, bóng người tự xưng là Lạc Mộ ấy từ từ mờ ảo, như muốn biến mất hoàn toàn.

Tế đàn này có vấn đề, cũng không tính là hoàn thiện, nếu không người bên kia đã tiến quân với quy mô lớn rồi chứ chẳng phải âm thầm tích trữ lực lượng rồi.

Răng rắc!

Rốt cuộc kẻ đó cũng đã biến mất thế nhưng vẫn không cam lòng nói: "Hôm nay tuyệt không thể để yên được, ta muốn qua đó!"

Tiếp đó, từng làn sương mù màu máu xuất hiện và hình thành lại bóng người kia trên tế đàn, chỉ có điều giáp trụ đã biến thành màu máu.

"Tới đây đi, để ta nhìn thử hai người các ngươi mạnh tới mức nào, ta chỉ có một chút sức lực mà thôi."

Trên tế đàn, bóng người kia rốt cuộc cũng đã xuất hiện hoàn toàn.

Hắn từ từ đi tới, nói: "Tuy rằng không phải ở trạng thái đỉnh cao, chỉ là một bộ hóa thân thế nhưng cũng đủ để đối phó các ngươi rồi."

Lạc Mộ dùng tinh khí thần ngưng tụ ra hóa thân để phủ xuống, tiếp đó giết thẳng về phía Thạch Hạo, rất là quyết đoán.

Ầm ầm ầm!

Một chưởng này rất đặc biệt, nắm đấm không ngón trở nên đen kịt, nó hấp thu toàn bộ ánh sáng ở xung quanh, thậm chí núi sông cỏ cây đều bị ảnh hưởng.

Ầm!

Thạch Hạo xuất quyền, một chưởng có kim quang vạn trượng, đánh thẳng vào trời cao, hai bên va chạm, quyền đụng chưởng.

Một chưởng đen kịt như vực sâu, còn quyền thì sáng rực như mặt trời rọi sáng mười phương.

Đúng thế, tựa như là mũi nhọn đấu đao sắc!

"Có chút thú vị!" Lạc Mộ kinh ngạc, bộ hóa thân của hắn đã chịu lực ấy như thế nào, với sức mạnh lớn bao nhiều, hiện tại hắn không biết.

"Thú vị?" Thạch Hạo cười khẩy rồi tiếp tục xuất thủ, hắn không nghĩ tới cái gọi là đại nhân mà cũng chỉ là một tên Thiên Thần, hoàn toàn không có kinh khủng như trong tưởng tượng.

Vì le đó hắn tiếp tục tiến tới, giơ tay trấn áp, dùng dáng vẻ người lớn dạy dỗ con nít, bàn tay như núi ép mạnh xuống.

"Ầm!"

Giao kích lần nữa, người kia bị chấn cho lờ mờ, dù sao cũng không phải là chân thân.

"Với bản lĩnh từng này mà cũng khoác lác, không biết dị à?" Thạch Hạo cười nhạo.

"Giết!"

người này hét lớn một tiếng, con mắt phát sáng hóa thành hai ngôi sao, một là mặt trăng một là mặt trời, tiếp đó cả người tỏa ra khí tức đầy kỳ dị.

Ầm!

Sức manh to lớn bao phủ vọt về nơi này.

Đó là hai hạt Tiên chủng đang diễn biến hết công suất, âm dương ôm chặt lấy nhau và hóa thành một vũ trụ nhỏ trấn áp xuống.

"Ồ, cũng chẳng có gì đặc biệt cả, hệ thống tu luyện hoàn toàn giống với những cường nhân của kỷ nguyên Tiên cổ." Thạch Hạo tiếp tục chế nhạo.

"Ha ha, ngươi không biết rồi, đây chính là pháp môn mà ta đã đạt được từ cái gọi là trẻ tuổi chí tôn của Tiên cổ đó, rất là tầm thường!" Lạc Mộ cười gằn."

Lần này, hai bên va chạm tựa như là trăm ngàn tiếng sấm nổ tung, đinh tai nhức óc.

Vùng vũ trụ nhỏ kia bị phá tan, từng ngôi sao mờ ảo và tắt đi.

"Phụt!"

Nhưng, Lạc Mộ đã bị thương, tuy rằng là do tinh khí thần biến thành, cũng không phải là thân thể thật sự thế nhưng vẫn không ngừng phun máu.

"Cũng chỉ đến thế." Thạch Hạo nói.

"Ta cũng chỉ là một ít tinh khí thần mà thôi, cơ bản không phải bản thế ta tới đây, cũng chỉ triển khai pháp của các ngươi, nếu như chân thân ta tới thì cái gọi là trẻ tuổi chí tôn cũng chỉ là chó cảnh gà đồng thôi!"

Lạc Mộ lạnh giọng nói, hiển nhiên việc bị kích thương đã khiến hắn khó mà nén được cơn giận dữ.

"Giết đi!" Thạch Hạo nói.

Cứ như vậy, Thạch Hạo vọt tới chiến đấu với người này, cuối cùng một điểm chỉ ra khiến mi tâm hắn nổ tung, kết thúc trận chiến này.

"Ầm!"

Tế đàn lắc lư, giáp trụ kim loại màu đen lần nữa ánh lên ánh sáng lạnh lẽo, chân thân kia lại xuất hiện thế nhưng không có ổn định như trước, hai chân của hắn vẫn ở trong hư vô chứ không có hoàn toàn xuất hiện.

Hắn mang theo vẻ lạnh lẽo cùng gợn sóng kinh thế động thủ với Thạch Hạo.

"Thật sự rất mạnh, ngươi là chí tôn trẻ tuổi bên kia của Biên hoang à?" Ma nữ thay đổi sắc mặt đầy kinh ngạc, bởi vì khí tức này quá kinh khủng.

Không chờ Thạch Hạo xuất thủ thì Ma nữ đã chuyển động, nàng lấy ra một viên thạch châu đánh về tòa tế đàn đó.

"Ngươi..." Người này biến sắc, tuy rằng cố gắng ngăn cản thế nhưng hắn vẫn không cách nào thay đổi được gì, không thể qua được cửa này.

Răng rắc!

Cả tòa tế đàn bị đánh nát, cả người Lạc Mộ phun máu phè phè, bị luồng sức mạnh kỳ dị kia xung kích nên rất là suy yếu.

"Tương lai sau này, khi ta chân chính quân lâm ở vùng thế giới này, các ngươi sẽ sống không tốt đâu!"

Đáng tiếc, hắn quá nhanh nên Thạch Hạo không thể đuổi kịp.

Người kia tuy rằng giải thể theo tế đàn đó nhưng chân thân vẫn còn sống, vẫn có khả năng sẽ tới nơi đây.

"Ngươi gì mà ngươi, ngươi mới đúng đó!" Ma nữ nói.

Tiếp đó, nơi đây trở nên yên tĩnh, tế đàn đã bị hủy, một con đường nối đã bị phá bỏ nếu không tương lai chắc chắn sẽ hiện đại họa.

"Đi thôi!" Bọn họ tiếp tục lên đường, muốn tiến quân vào tòa thành được gọi là Thiên đế kia.Thạch Hạo và Ma nữ rời đi, mục tiêu là tòa thành ở phía cuối Cấm khu.

Tương truyền, nơi đó là một tòa Đế thành rộng rãi bao la, áp chế Biên hoang, bảo vệ bình an cho ba ngàn châu!

Mà những chuyện này bàn tán cũng rất nhiều ở ba ngàn châu, Thạch Hạo và Ma nữ sau khi đi tới sâu trong Cấm khu này thì mới nghe được một vài tin đồn như vậy.

"Ồ..."

Một vùng biển mênh mông chắn ngang phía trước, những tiếng vang kỳ dị phát ra khiến hàng loạt sinh linh nơm nớp lo sợ, những mãnh thú trên đường đi đều quỳ rạp trên mặt đất.

Đây là nơi sâu trong Cấm khu mà có cả biển, lúc này sóng biển không ngừng dập dìu.

Một con ốc biển từ từ hiện lên, âm thanh ban nãy là do nó phát ra hình thành nên những gợn sóng chập trùng trên biển.

"Ốc biển gì thế?" Thạch Hạo từ xa nhìn thấy cảnh này thì khá là kinh ngạc, lúc này ngay cả hắn cũng cảm thấy thân thể hơi run có chút khó kiểm soát được bản thân.

Sau đó thì hắn càng thêm giật mình hơn, bầu trời nổ tung, mặt đất lún sâu, nhiều loại ác điểu thần thú trong hư không gào thét và rớt ầm ầm xuống mặt biển tạo nên bão táp vô tận.

Cảnh tượng này khó mà tin nổi, người nhìn thấy không cách nào hiểu được!

"Đó là kèn lệnh, một khi được thổi vang thì trời long đất lở, có thể phá trời hủy trăng".

Thạch Hạo nghe thế thì nhíu mày, sau khi mở thiên nhãn thì cảnh tượng trong biển kia cũng chỉ là những dấu ấn chứ cũng không phải là những chuyện đang phát sinh, việc này khiến hắn thở dài một hơi.

"Cuộc chiến hơn kỷ nguyên trước, kèn lệnh vang lên thì sẽ có cảnh tượng như thế, trông tựa như là trời long đất lở, ngân hà run rẩy." Ma nữ nói, đây là những ghi chép mà nàng đã đọc được trên các cốt thư.

Hơn nữa, những kèn lệnh từ ốc biển như thế cũng không phải chỉ có một hai cái, có thể tưởng tượng được, nếu như có vô số kèn lệnh cùng nhau thổi lên thì cả vũ trụ cũng sẽ rung chuyển.

Mà đó cũng không phải là cuộc đại chiến chân chính, chỉ là phần mở màn mà thôi.

Chiến sự chân chính, cuộc quyết đấu của những người bất hủ sẽ khủng khiếp tới cỡ nào? Quả thật không cách nào tưởng tượng nổi, chẳng trách thế giới trọn vẹn trước kia lại bị chia thành cửu Thiên thập Địa.

"Đại chiến chuẩn bị tới gần, những dấu vết này đều do kèn lệnh lưu lại với ý nghĩa rằng, một ngày nào đó sẽ không còn xa, thế giới này sẽ đi vào vết xe đổ của Tiên cổ."

Xoẹt!

Trong biển đột nhiên hiện lên từng luồng kiếm khí, mỗi luồng đều cắt đứt thiên địa, ánh sáng to lớn chiếu sáng vĩnh hằng.

Đây không phải là vết tích được lưu lại mà chính là công kích thật sự!

Thạch Hạo và Ma nữ nhanh chóng né tránh, cả hai lùi lại vô cùng xa, rời khỏi vùng biển đang tức giận này, vết kiếm đó lướt sát qua hai người.

Ngay cả trên bầu trời là hàng loạt kiếm khí, loạn kiếm phá thiên, từ vực ngoại có thiên thạch không ngừng lao xuống.

Đây là nơi nào?

Hai người bốn mắt nhìn nhau, lòng tràn ngập vẻ sợ hãi, nếu như họ tránh không kịp thì chắc chắn sẽ thành tro bụi ngay.

"Có thể trong vùng đại dương này có chôn vùi mảnh vỡ của Tiên khí, và tình cờ nó thức tỉnh nên dẫn tới kết quả này." Bọn họ suy đoán.

Dù sao khi nhìn thấy vết tích của kèm lệnh tự thổi vang thì có thể biết được nơi đây chắc chắn là chiến trường năm xưa và có tàn khí lưu lại, cũng vì lẽ đó mới có dị tượng như vầy.

Vùng biển này không thể vượt qua được, tiếp đó bọn họ đi tìm một tòa thành trì khác để tìm hiểu chứng cứ, những sinh linh nơi này nói cho bọn họ biết, quả thật đó là một chiến trường cổ trước kia.

Trong biển có rất nhiều chuyện cổ quái và rất ít người có thể bình an vượt qua, mạnh như Giáo chủ sau khi tiến vào cũng chắc chắn sẽ chết, không cách nào đỡ được dù chỉ là một chiêu kiếm thông thiên kia.

Nơi sâu trong Cấm khu, thành trì không nhiều thế nhưng mỗi tòa thành đều rất đặc biệt, rất kinh người, cũng không biết có bao nhiêu cao thủ cư trú.

Vùng biển này có phạm vi cũng không biết bao nhiêu vạn dặm, Thạch Hạo và Ma nữ đi vòng qua, dọc theo bờ biển này đi suốt nửa tháng mà vẫn chưa thấy điểm cuối và cũng không gặp bất cứ nguy hiểm nào.

Thoáng cái đã mười mấy ngày trôi qua, trên đường đi này, Thạch Hạo và Ma nữ đã gặp nạn vài lần thế nhưng đều cố gắng vượt qua, không hề bỏ mạng.

Trên thực tế, đừng nói là bọn họ, ngay cả con cháu của những vị cường giả tuyệt thế ở cổ đại sinh sống sâu trong vùng Cấm khu này cũng rất ít người dám đi xa như vậy, bởi vì càng hiểu thì càng rõ, nơi này nguy hiểm tới cỡ nào.

Rốt cuộc cũng vòng qua được vùng biển ấy, tiếp đó bọn họ nhanh chóng lao nhanh, mục tiêu chỉ có một,chính là cái được gọi là Đế thành Cấm khu kia.

"Ba vị đại chí tôn kia có một con đường đặc biệt để tới đó, không biết họ đã tới hay chưa?"

"Chắc chắn bọn họ có truyền tống trận liên hệ với tòa thành kia, ta nghĩ họ sớm vào trong rồi."

Thạch Hạo và Ma nữ suy đoán như thế.

Trên đường đi, cả hai ăn gió nằm xương, ngày đêm không ngừng tiến bước thế nhưng vẫn không tìm thấy tòa thành kia.

Thậm chí hai người còn hoài nghi mình đã đi nhầm đường, lệch khỏi quỹ đạo.

Mãi cho tới khi thấy một tòa cổ thành khác, và thông qua sinh linh nơi đó thì mới hiểu rõ, bọn họ vẫn đang đi đúng đường, phương hướng không hề sai, chỉ là vẫn còn chưa tới tòa Đế thành kia mà thôi.

"Liệu chúng ta có là người tới sớm nhất không?" Thạch Hạo hỏi.

"Việc này cũng khó nói, ta chẳng hề tốn chút công sức nào mà đã đi trước cả ngươi, nếu như những người khác cũng hên xui đi vào một truyền tống trận kỳ lạ nào đó, nói không chừng đã tới nơi cần tới lâu lắc rồi." Ma nữ nói.

Thạch Hạo gật đầu, có lúc vận may cũng là một phần của thực lực.

Đi tới bước này thì nhất định phải tiếp tục, dũng mãnh tiến bước. Sau đó không lâu thì bọn họ nhìn thấy một vùng đỏ đậm phong tỏa cả dải dất, không cách nào nhìn thấy được phần cuối.

Đó là gì, cũng là một vùng biển nữa ư?!

Thạch Hạo và Ma nữ ngây ngốc, phóng mắt nhìn lại, hơi nóng ầm ầm, cả vùng đỏ đậm bao la, vẻ nóng rực phả vào mặt.

Ở nơi này, cỏ cây các loại đều đã biến mất, những ngọn núi cao đều không cách nào tồn tại, đây là một khu cổ địa nóng rực.

Đó chính là dung nham!

Nhưng, nó tựa như là biển rộng, quá mênh mông chẳng hề có phần cuối, hoàn toàn là màu đỏ lòm, dung nham cuộn trào tựa như là huyết dịch đỏ tươi vậy.

"Chúng ta đã tới nơi nào vầy?" Bọn họ khá là giật mình, biển dung nham này quá rộng lớn, ngưng tụ lại thành một cái hồ thì cũng không nói thế nhưng đây là thành biển.

Lần này, bọn họ không có nhiều đường đi, bởi vì gần đó có một tảng bia gãy, bên trên có chữ viết ghi lại, nơi này không những không hung hiểm mà khả năng sẽ có cơ duyên.

Hai người bay bên trên mặt dung nham, nhanh chóng rời khỏi.

"Ầm!"

Một con quái thú to lớn tỏa ra ánh sáng nóng rực, nó đánh mạnh về phía hai người.

Một con cá!

Đó là một con cá khổng lồ có màu đỏ đậm và kim quang đang bơi lội trong dung nham, thân thể nó to lớn như ngọn núi nhỏ vậy.

"Phát tài rồi!"

Thạch Hạo không những không sợ mà còn lấy làm mừng, bởi vì hắn nhận ra được đó chính là Dương ngư, ẩn chứa vật chất thần tính vô cùng đậm đặc, là một sinh linh vô cùng hiếm có.

Đáng tiếc là, con sinh linh này sớm đã thành tựu Thiên Thần nên thần giác vô cùng nhạy bén, khi thấy một bàn tay lớn chộp về phía mình thì lập tức thu nhỏ lại và chìm sâu vào trong dung nham, cứ thế biến mất.

Thạch Hạo nhíu mày, bàn tay lớn tiếp tục thọc sâu vào dung nham rồi khuấy đảo tìm tòi, thế nhưng chẳng mò được gì.

"Có chút kỳ lạ, đáy biển này có trận pháp còn sót lại, nó có thể chặn lại thần giác của ta."

"Bên trên bia đá kia có nói, nơi đây không hề có nguy hiểm gì thế nhưng vẫn có nguy cơ, chỉ là không quá mức gian nan thôi. Đương nhiên, nếu như là một vị nhân vật vô thượng nhắn nhủ lại thì cũng không nói làm gì." Ma nữ nói.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mỗi người đều lộ vẻ không ổn, có chút bất cẩn rồi, bởi vì nếu là nhân vật từ Giáo chủ trở lên mà nói là không có hung hiểm gì, vậy suy ra người bình thường đi vào thì chắc chắn chẳng yên bình gì cả.

"Đi thì đã đi rồi, đừng có nhìn trước trông sau làm gì cho mệt, cứ cố gắng vượt qua, mặc dù có nguy hiểm thế nhưng ta nghĩ hai người mình liên thủ thì cũng có thể chuyển nguy thành an, chẳng qua là cố gắng chạy nhanh chút mà thôi." Lần đầu tiên thấy Ma nữ nghiêm túc như vậy, tiếp đó nàng cười hi hì.

Thạch Hạo gật đầu, sau đó hai người nhanh chóng rời đi.

Mấy ngày sau, một móng vuốt to lớn từ trong biển đỏ chụp về phía bọn họ, nó có màu trắng toát, là một bộ khung xương trắng hếu.

Hai người khiếp sợ, xuất bảo thuật, dùng hết khả năng lướt nhanh sang ngang rồi nhanh chóng bỏ chạy.

Bởi vì cả hai cảm giác đươc, khung xương này quá mạnh mẽ, dù Giáo chủ có tới và chiến đấu với nó thì hơn nửa cũng sẽ thua cuộc.

Mà đây cũng chỉ là một khung xương mà thôi, bởi vì trong xương sọ có ánh sáng yếu ớt nhấp nháy, chứng minh nó không có ý thức thuần túy, chỉ là một vệt sáng linh hồn mờ ảo mà thôi.

Nó sở dĩ mạnh mẽ cũng là do bản thân khung xương này, nó cao tới mười vạn trượng và cũng chỉ muốn bắt lấy Thạch Hạo và Ma nữ.

"Ầm!"

Thiên địa bị phá nát, uy lực của bộ khung này quá mạnh.

"Định!"

Ma nữ ra tay, sau khi dùng tới viên thạch châu thì cũng coi như lần nữa chặng đứng bàn tay trằng hếu đang dò tới này, chặn đứng khung xương trắng ấy.

"Đây chắc chắn là sinh linh đầy đáng sợ đã chết ở trong trận chiến Tiên cổ, chỉ là một khung xương mà có thể giết chết Thiên Thần một cách dễ dàng, năm xưa nếu vẫn còn huyết nhục thì không biết sinh linh này sẽ mạnh tới mức nào." Ma nữ nói.

Cũng may là Trấn Hồn châu rất siêu phàm, khung xương trắng hếu tới vạn trượng kia mang theo vẻ mê hoặc nhìn chằm chằm viên châu này, tiếp đó nó từ từ nằm vào trong biển dung nham và biến mất từ đây.

"Vạn cổ qua đi mà khung xương vẫn chẳng hề mục nát, đúng là kinh người!" Ngay cả Thạch Hạo cũng thán phục như thế.

Sau đó không lâu bọn họ nhìn thấy một tảng đá ngầm trên biển dung nham này, bên trên có khắc hàng chữ cổ để nhắc nhở hậu nhân.

"Vùng biển Đế cốt."

Thạch Hạo nhíu mày, theo như mỏm đá ngầm này ghi lại thì nơi đó có chôn một vài nhân vật cái thế năm xưa.

"Đế giả, có thể thành Tiên, có thể sinh sống trong hồng trần, dám dùng tên gọi này thì chắc chắn là người mạnh nhất của một bộ tộc nào đó." Ma nữ nói, đây đều là những ghi chép được ghi lại trong Tàng Kinh các của Tiệt Thiên giáo.

"Đế" này cũng không phải là vua chúa của vương triều trong nhân gian, mà là "Đế" trên con đường tu hành.

"Nơi mai táng Đế cốt, lẽ nào có mai táng một vài đại Đế?"

Hai người dừng lại, không dám xông bừa qua khu vực này.

Thạch Hạo mở to thiên nhãn hy vọng có thể nhìn được ngọn ngành, lúc này hắn chỉ thấy được màu đỏ đậm của dung nham, dưới đáy biển tựa như có một vài khung xương nằm ngổn ngang, những bộ này sợ còn kinh khủng hơn cả bộ khung xương vừa gặp hồi nãy.

Trong đó có một bộ khung xương đang ngồi xếp bằng, nhìn cũng không cao lớn thế nhưng lại sáng rực như thái dương, không ngừng phát sáng trong biển dung nham này, nó cảm nhận được khí tức của Thạch Hạo và Ma nữ.

bên trên bộ xương đó có lưu chuyển bí lực của bản thân.

"Xoẹt!"

Đột nhiên, bên trong Thiên Linh cái của bộ xương này chợt vút lên linh lực còn dư sót lại.

"Trời ơi!"

Ma nữ thốt lên, tinh lực còn sót ấy hóa thành ánh đỏ xuyên thủng cả trời cao, đánh rớt một vài ngôi sao bên trên.

Việc này khiến cả hai vừa ngạc nhiên vừa chấn kinh!

Đế của một bộ tộc, đây chính là uy thế của bọn họ ư? Cũng chưa hề lại gần, chỉ đứng ở xa xa mà đã thấy được cảnh tượng nực này rồi, nên biết bọn họ đã chết trong vô tận năm tháng, còn lại cũng chỉ là những tàn cốt thế nhưng lại có uy năng như vầy!

"Những Đại Đế này đều chết trận cả!" Ma nữ vững tin nói.

Thạch Hạo im lặng, trận chiến năm đó quá là tàn khốc.

Người mạnh nhất của môt bộ tộc từ cổ chí kim mới có thể xưng là Đại Đế, sớm đã trường sinh từ rất lâu, nếu còn thì vẫn còn đang sinh sống, bất kể nói gì thì sinh linh được mệnh danh là Đại Đế thì đều là những tồn tại vang dội cả cổ kim.

Mà nơi đây lại có chôn người như thế, cũng không chỉ có một bộ mà thôi.Những sinh linh này quá mạnh mẽ, Thạch Hạo nhìn thấy những xương cốt còn sót lại chìm ở dưới đáy biển dung nham, chỉ riêng tinh lực mà bọn họ lưu lại từ Thiên linh cái bắn ra đã đủ đánh nát sao lớn trên trời rồi, quá khủng khiếp!

Vùng biển dung nham này rất rộng, Thạch Hạo và Ma nữ đã đi qua không biết bao nhiêu vạn dặm, từng ngôi sao rơi xuống dưới khiến vùng biển văng tung tóe, sóng lớn ngập trời.

Nhưng, có vài bộ Đế cốt ở bên dưới nên cũng không tạo ra những trận rung chuyển dữ dội quá mức nào.

Trong đó, một bộ Đế cốt đang ngồi xếp bằng phát sáng, ngôi sao tan nát, từng ngôi sao lớn hạ xuống liền hóa thành tro bụi và trở thành một phần của biển dung nham.

"Việc này..." Dù là Ma nữ cũng ngạc nhiên không thôi, chiếc miệng nhỏ xinh há lớn, đôi mắt đầy quyến rũ trợn tròn, bộ dáng lôi cuốn lắc lư, bộ ngực phập phồng, hô hấp dồn dập.

Những cảnh tượng này cần phải có thần thông và thủ đoạn nghịch thiên tới mức nào đây?

Thạch Hạo ngẩng đầu nhìn trời cao rồi lại nhìn về những bộ xương Đế cốt nằm sâu trong vùng viển này, tinh lực còn sót lại ở trong biển ý thức lại có thể đánh rớt nhật nguyệt, quá kinh người.

Hắn đang đánh giá về sự mạnh mẽ của những người này lúc còn sống.

Đáng tiếc, không cách nào đoán được, bởi vì cảnh giới cấp độ đó đã vượt qua lý giải của hắn, chưa đạt tới thì không cách nào hiểu.

Chủ yếu là hiện giờ tu vi của hắn còn chưa đủ mạnh, chưa thể siêu thoát lên trên được, nếu không chắc chắn sẽ biết được bọn họ là những người như thế nào.

"À, ta từng nghe nói, người được mệnh danh là Đại Đế thì chắc chắc là những tồn tại vang dội cổ kim, chắc chắn không hề giả." Ma nữ cảm thán, kinh hãi vì thực lực của những người này và cũng rất đau buồn cho kết cục hiện tại.

Nhân vật mạnh mẽ như vậy mà lại chết chết như vầy, trận chiến năm xưa kịch liệt tới mức nào chứ, không thể tưởng tượng.

"Không biết nơi này có Đế bảo không?" Cặp mắt của Ma nữ đảo liên tục, bộ dáng như kẻ có ý đồ xấu.

Thứ được gọi là Đế bảo, chắc chắn là những vật lưu danh sử sách, sức mạnh của cả một bộ tộc tụ tập lại rồi chế tạo nên một món, bất kỳ món nào xuất thế cũng sẽ chấn động cả thiên hạ.

Thứ được gọi là Đế bảo, sở hữu trường sinh bất tử, đứng ở đỉnh cao nhất trong hồng trần, mỗi một món đều là vật ngạo thị cả đời đó, vô địch trong một khoảng thời gian, hơn nữa còn có đại khí vận gia thân, những bảo vật như này được chế tạo thành thì tất nhiên không cách nào suy đoán được.

Thạch Hạo cũng không ngừng tìm kiếm, thiên nhãn mở lớn nhìn khắp đáy biển dung nham.

"Có hàng ngon!"

Rất nhanh, Thạch Hạo nhìn thấy được những thanh tàn binh bên dưới đáy dung nham, dù cách rất xa thế nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo toát ra từ chúng, miếng tàn khí này đủ xé rách cả tinh vũ.

"Haizz, hay là rời đi cho rồi, chúng ta không thể nào đoạt được đâu." Ma nữ than thở, chấp nhận lấy hiện thực.

Bởi vì, vừa nãy có một tia tinh lực được bắn ra từ tàn cốt đó đã khiến nhật nguyệt tinh thần rơi rụng, nếu như kích thích những Đế bảo này thì chắc chắn sẽ rước họa vào thân ngay.

Hai người quan sát rất lâu ở quanh khu này.

"Nơi đây hiện tại không có công dụng gì cả, thế nhưng tương lai chắc chắn sẽ trở thành một khu chiến trường." Thạch Hạo nói rồi liếc nhìn về Đế cốt dưới đáy biển, tiếp đó là quan sát tinh không vô tận, trong lòng có chút bồn chồn.

"Là sao?" Ma nữ hỏi lại.

"Sớm muộn gì cũng sẽ khai chiến, những người này chết đi với lòng không cam trong trận chiến ấy, Đế cốt vẫn còn thì khả năng sẽ có một người những kẻ địch kia lại tìm tới, lúc đó cũng khó nói sẽ phát sinh chuyện gì." Thạch Hạo nói.

Mạnh mẽ như hai người mà cũng phải chọn cách đi vòng, sau đó cả hai tiếp tục nhằm về phía trước, muốn nhanh chóng tới tòa thành khổng lồ ở nơi sâu trong Cấm khu này.

"Ồ?" Ma nữ kinh ngạc.

Sau khi đi được trăm vạn dặm và bước bên trên dung nham đỏ tươi thì cả hai cảm nhận được một luồng uy thế mạnh mẽ.

Phía xa tít biển dung nham tựa như có một hòn đảo rất lớn chắn ngang, tuy rằng ở rất xa thế nhưng vẫn có thể mơ hồ thấy được.

"Là đảo hay là phần cuối của biển dung nham?" Ma nữ nghi hoặc.

"Vẫn đang trong biển!" Thạch Hạo đáp.

Hai người nhanh chóng đi tới, cảnh vật mờ ảo từ từ sáng rõ, tiếp đó hai người chấn động không thôi.

Làm gì mà là phần cuối của vùng biển này chứ, đó là một ngọn núi to lớn lọt hẳn vào trong tầng mây, càng tới gần thì càng cảm nhận được độ hùng vĩ và to lớn của nó.

Ngọn núi này càng ngày càng rõ chứ không còn mơ hồ như trước, hiện giờ đã có thể thấy rõ toàn bộ.

Ngọn núi này quá lớn, không phải là núi mà cứ như là một đại lục vậy, chỉ là có hình dáng của một ngọn núi và đứng sững sững vững vàng trong biển dung nham.

Bên trên không hề có một ngọn cỏ nào, mờ ảo, yên tĩnh, tựa như một ngọn núi lửa đã dừng hoạt động.

Hai người mở thiên mục quan sát, đây... tựa như là một ngọn núi lửa, chỉ là nó lớn tới mức quá đáng, không cách nào hình dung được.

Ngọn núi này như muốn chọc thẳng tới ngoài vực ngoại, quá cao.

Thậm chí, hai người còn hoài nghi, biển dung nham này là do ngọn núi lửa hùng vĩ trước mắt phun trào nên.

Ngọn núi này quá lớn, cũng không biết cao bao nhiêu dặm, nó chọc thẳng vào tầng mây, gần kề với những ngôi sao vực ngoại.

"Phượng Hoàng sơn!"

Thạch Hạo kinh ngạc, bên trên ngọn núi ấy hắn nhìn thấy được ba chữ cổ xưa và đầy kỳ dị.

"Ồ, chỉ cần nghe tên thì đã biết là nơi tốt rồi, phải lên tham quan chút mới được!" Ma nữ lên tiếng.

Chân Hoàng, đó là tồn tại cỡ nào chứ, xếp phía trước ở trong Thập Hung, dũng quan vạn tộc, năm xưa chính là nhân vật vô địch trên trời dưới đất, được mệnh danh là sinh linh bất tử.

Ở nơi này lại một ngọn núi dùng tên của nó để đặt cho nên khiến người khác liên tưởng tới những vấn đề này.

Đặc biệt, nơi đây lại cuộn trào dung nham, hội tụ lại thành biển thì càng khiến người khác nghĩ ngợi hơn, tương truyền, Phượng Hoàng dục hỏa trùng sinh, mà nơi đây lại có ánh lửa hừng hực không dứt.

Hai người liếc mắt nhìn nhau.

Nói là núi không bằng gọi là đại lục thì đúng hơn, khi bước chân lên ngọn núi này thì mới cảm giác được sự bao la của nó.

Chỉ khi bay lên trời cao và nhìn xuống bên dưới thì mới có thể cảm nhận được sự tráng lệ của ngọn núi khổng lồ này.

Mọc lên từ bên dưới đáy biển và hình thành nên một ngọn núi lớn hùng vĩ chọc thẳng trời xanh, thật sự rất dọa người.

"Một tòa thành cổ!"

Sau khi đi lên tới đỉnh núi, nơi đây rất bằng phẳng và có một tòa thành trì lớn, việc này khiến người khác rất dễ phán đoán, đây có thể là một tòa thành cổ Chân Hoàng.

Nên biết, năm xưa trên thế gian này có Phượng hoàng thuần huyết và sinh sống trong Tiên thổ.

Hiện giờ, có thể thấy những di tích của chúng thì cũng không có gì là lạ.

Ma nữ thán phục không thôi, bởi vì nàng phát hiện bên trong tòa thành này có rất nhiều cây ngô đồng, tuy rằng đã chết khô từ lâu thế nhưng vẫn không hề bị hủ mục, ánh sáng lấp lánh tựa như được tạo thành từ kim loại vậy.

Núi lớn màu xám, cổ thành tĩnh mịch, còn có ngô đồng chết khô, tất cả đã nói lên đây là nơi nào.

Nơi Phượng hoàng sinh sống sẽ có ngô đồng, những tin đồn liên quan tới những thứ này có quá nhiều.

Chỉ là nơi này quá mức yên tĩnh, tử khí âm u cả vùng, không hề lưu lại thứ gì.

"Ủa, có gì đó là lạ!" Trong lòng Ma nữ chợt sinh ra báo động.

Thạch Hạo sớm cũng đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ, tiếp đó kéo lấy cánh tay trắng mịn của nàng rồi nhanh chóng bỏ chạy về nơi xa.

Sương mù bốc lên, nơi đó hoàn toàn mơ hồ.

Trong nhất thời, bọn họ đã bước lên trên đường phố, từ từ đi vào trong thành.

"Hỏng rồi, chúng ta đi lạc vào tòa cổ thành này rồi!" Ma nữ biến sắc.

Vốn cả hai đang ở ngoài thành thế nhưng trong lúc gấp rút đã bỏ chạy và khơi dậy trận pháp, không biết vì sao cứ thế tiến vào trong tòa thành cổ này.

Rõ ràng, nơi đây có đại trận tuyệt thế.

Hai người thử xung kích mấy lần nhưng không cách nào đi ra ngoài được, thậm chí hai người thấy được cả tường thành nhưng không cách nào leo lên trên được, đều bị đánh văng ngược lại.

Vừa mới bay vút lên cao thì sẽ bị một nguồn sức mạnh áp chế đánh ngược xuống dưới.

Hai người biến sắc, đảo mắt đã bị vây nhốt được ba ngày.

Toàn cổ thành Chân Hoàng này có gì đó rất kỳ lạ, không cách nào thoát khỏi được.

Ầm!

Đột nhiên, vào ngày thứ năm thì trong thành truyền lên những âm thanh ầm ầm, từ vẻ yên ắng chuyển ngược thành sôi động, việc này rất đột ngột, hai người nhanh chóng ngẩn đầu nhìn về phía phát ra âm thanh đó.

Trong vẻ mơ hồ thì có một con quái vật cực lớn một chân đang di chuyển, đáng tiếc là do sương mù quá dày nên đã che mờ thiên nhãn, không cách nào quan sát được hình dáng của nó.

Chỉ biết là nó tương tự như con người thế nhưng cũng không hề giống lắm, cao tới mấy ngàn trượng, nơi tay vác theo một cây đại bổng Lang Nha.

"Rầm!"

Nó đánh ra một gậy, những phòng ốc, cây ngô đồng trong thành cổ đều nát bấy hàng loạt.

Thạch Hạo và Ma nữ hoảng sợ, bởi vì cả hai từng cảm nhận qua, sức mạnh này như muốn đánh nát tòa cổ thành, con quái vật này muốn đào tẩu thế nhưng đều thất bại, không cách nào hủy diệt được những kiến trúc được bố trí trận pháp này.

Con quái một chân rất mạnh, ít nhất mạnh hơn rất nhiều so với hai người.

Ầm!

Lại thêm một loạt kiến trúc sụp đổ, cát bụi mù mịt, con quái vật ấy vẫn tiếp tục hủy diệt những thứ mà nó thấy.

Nhưng, tòa thành cổ Chân Hoàng này rất kỳ quái, hàng loạt kiến trúc sau khi bị con quái một chân phá hủy từ từ từ khôi phục lại như lúc ban đầu.

Thạch Hạo và Ma nữ nhanh chóng chạy trốn, bởi vì cả hai phát hiện ra, phương hướng mà con quái này đáng nhắm tới là nơi này.

Ầm!

Đại bổng Lang Nha dài tới mấy ngàn tượng vụt sát ngay trên đỉnh đầu bọn họ, kiến trúc nổ tung, con quái này quá mạnh, quá khủng khiếp.

Rốt cuộc, sau khi tàn phá rất lâu thì nó từ từ biến mất, bốc hơi khỏi nơi này.

Ma nữ và Thạch Hạo trợn trong mắt, cả hai đều tận mắt quan sát toàn bộ thế nhưng cái quái vật đó chốc lát chợt biến mất, tựa như trước giờ chưa hề xuất hiện vậy.

Tiếp đó, lại qua nửa tháng nữa, hai người chỉ biết ngậm ngùi, yên lặng không hề nói gì, bởi bọn họ không cách nào tìm được lối thoát.

Thạch Hạo muốn hỏi Đả Thần Thạch thế nhưng tên này vẫn đang ngủ say, bên ngoài kết thành một chiếc kén bằng đá, đang tiến hành việc lột xác ở bước quan trọng nhất, không cách nào lay tỉnh được.

Bị vây nhốt trong tòa thành chết này hơn mười mấy ngày khiến cả hai lo lắng không thôi, sợ bản thân sẽ bỏ qua đợt tuyển chọn thư viện Thiên Thần kia, lần này quá bất cẩn rồi.

"Có người!"

Rốt cuộc thì bọn họ cũng lại phát hiện ra dị thường, mơ hồ thấy được một người.

Bọn họ xoay người trèo lên một tòa kiến trúc cao cao rồi nhìn về hướng kia.

Người này tựa như là một u hồn bay bổng theo gió, hắn vô thanh vô tức chẳng hề có chút sóng thần lực nào, tựa như là một cọng cỏ bị gió cuốn bay từ dưới mặt đất lên vậy.

Đó là một ông lão còm nhom, hai mắt hãm sâu và nhắm nghiền.

Lớp da vàng ố khô quắt bọc lấy xương, tựa như được dát một lớp đồng lên trên người vậy.

Đó tựa như là một bộ tử thi cổ xưa đi ra từ lòng đất vậy.

"Hắn chết rồi!" Ma nữ nhỏ giọng nói.

Mặc cho người này đang di chuyển thế nhưng lại giống như là u hồn chẳng hề có chút tiếng động nào, chỉ có âm u và kinh khủng.

"Hả?!" Rất nhanh, ánh mắt của hai người sáng rực lên.

Ông lão này ngẩng đầu nhìn về trời cao, tiếp đó đưa tay ngắt lấy hai ngôi sao và luyện hóa thành hai hạt châu đặt vào trong lòng bàn tay, mặc cho hai ngôi sao không ngừng xoay tròn.

Thạch Hạo và Ma nữ ngẩn người, chuyện này quá bất hợp lý.

Một người đã chết nhưng tại sao lại có thần uy lớn cỡ đó?

Trên thực tế, người này đã chết, nơi mi tâm của hắn bị đục thủng từ trước ra sau, như là bị một thứ gì đó rất sắc bén xuyên thủng.

Hiện tại, cũng chỉ là một loại bản năng, và xuất hiện ở tòa thành cổ Chân Hoang này.

Một bộ xác ướp cổ!

Nhưng, thứ này không hề giống với những sinh linh trong Minh thổ, trông bộ dáng thì rất là đặc biệt, nói là có linh hồn thì hoàn toàn sai, nói là vật chết thì sao lại còn có thể hành động.

"Một loại bản năng, là chấp niệm còn lưu lại trước khi chết nên mới khiến thân thể ông ta bất diệt, tựa như là dã quỷ đang du đãng vậy. Thế nhưng sinh linh này chắc chắn rất đáng sợ, sau này nếu phát sinh đại chiến thì rất có khả năng sẽ phát huy được uy lực khó mà tưởng tượng nổi." Thạch Hạo lên tiếng.

Cũng may là sinh linh này từ từ phiêu đãng, không hề để ý tới Thạch Hạo và Ma nữ, nó men theo con đường cổ xưa này, qua lại như là u hồn.

"Ngươi cảm thấy kẻ đó như thế nào, có thể là Phượng hoàng, một trong Thập hung?" Ma nữ hỏi.

Trái tim của Thạch Hạo đập thình thịch, việc này cũng khó mà nói được.

"Hôm nay, ta lại thấy được một trong Thập Hung?"

"Không chừng là sự thật đó."

Hai người nói thầm.

Loáng một cái lại thêm một tháng, cả hai đã bị nhốt thêm ba mươi ngày, thật sự khiến người khác phải lo lắng, rơi vào trong đây tựa như đang lãng phí thời gian và sinh mệnh vậy.

"Hai tên trước kia đều là quái vật cả, và cũng không hề làm thương tổn tới chúng ta, thật kỳ lạ." Ma nữ nói.

Rốt cuộc, sau nửa tháng nữa thì hai người đã tìm được chút đầu mối, khi thăm dò những tòa kiến trúc cổ thì phát hiện được một vài đại trận và có thể rời khỏi tòa cổ thành này.

Nhưng, khi Thạch Hạo và Ma nữ thúc dục đại trận trong mấy ngày kế tiếp thì cả hai liền mờ ảo, và được truyền tống rời khỏi.

Đây là một động phủ tràn ngập khí hỗn độn, tiên quang sáng rực.

Vẫn trong tòa thành ư?

Hay nói là, nơi này nối liền với tòa thành cổ kia.

Việc khiến Thạch Hạo và Ma nữ khiếp sợ nhất chính là, trong động phủ này có một quả trứng.

Rất nhanh, bọn họ cảm nhận được một luồng sinh cơ rất mạnh mẽ, từ trong quả trứng ấy tản ra lượng lớn tinh khí sinh mệnh.

"Hả, lẽ nào trứng Phượng hoàng, đừng nói rằng, chúng ta đã gặp được vận may vô cùng lớn, sẽ mang ra ngoài một con Chân Hoàng vô thượng!"

Thạch Hạo nghĩ tới rất nhiều thứ, trong lúc vô tình lại phát hiện ra một thứ nghi là trứng Phượng hoàng, đúng như là buồn ngủ lại gặp chiếu manh.

Quả trứng này rất lấp lánh, rất to lớn, thế nhưng Thạch Hạo loáng thoáng có thể cảm nhận được luồng khí tức này tương tự như Hoàng nữ mà mình đã mộng về Tiên cổ trước kia, là cô gái đã tu ra ba luồng tiên khí.

"Không thể là nàng được, ta rõ ràng tận mắt thấy nàng chết đi mà." Thạch Hạo lắc đầu.Một quả trứng lấp lánh trong suốt, thần hà năm màu ngút trời.

Thạch Hạo hoài nghi thứ này có quan hệ với Hoàng nữ, bởi vì hắn cảm thấy được chút quen thuộc, như thật như ảo vậy.

Nhưng, mộng về Tiên cổ, hắn tận mắt nhìn thấy Hoàng nữ đã tu thành ba luồng tiên khí đã bị người khác giết chết, và từ từ nằm trong vũng máu rồi hóa thành xương máu.

Làm sao lại xuất hiện một quả trứng tiên?

"Ngươi biết thứ đó à?" Ma nữ mở to cặp mắt đen láy nhìn hắn, nàng là người nào chứ, vô cùng khôn lanh, chỉ cần nghe sơ qua thì đã có thể phán đoán được phần nào rồi.

"nàng từng là một người bạn của ta." Thạch Hạo thở dài, nhớ lại người kia, nghĩ tới những chuyện đã xảy ra, hình dung là việc mình đã thần du về hơn một kỷ nguyên trước, những chí tôn trẻ tuổi kia đều chết hết, trong lòng hắn cảm thấy rất tiếc nuối.

Thật sự là đáng tiếc mà, nhiều anh kiệt như thế, có mấy người đã tu thành ba luồng tiên khí!

Ở chung với nhau mấy tháng, vô cùng hợp ý lẫn nhau, tuy rằng tương giao ngắn ngủi thế nhưng tựa như là tri kỷ trên con đường tu đạo.

Tới cấp bậc như hắn thì muốn tìm đối thủ cùng cấp để luận bàn thật chẳng hề dễ chút nào, mà vào thời đại vàng son thì lại có cả một nhóm người!

Đáng tiếc là, bọn họ đã nằm xuống như thế, Thạch Hạo chỉ biết trơ mắt mà nhìn.

"Là bằng hữu của ngươi? Khi nào?" Mặc dù Ma nữ rất khôn lanh nhưng cũng không thể đoán ra được, dù sao việc thần du về hơn kỷ nguyên cũng quá ly kỳ, rất khó khiến người khác tin tưởng, chứ đừng nói tới việc nghĩ tới.

"Rất lâu nhưng tựa như ngày hôm qua, những người kia mới chính là thiên kiêu, chí tôn thật sự, mỗi người đều có khí chất hiên ngang thế nhưng lại rất điềm đạm, không hề ngang tàn, ở chung với bọn họ thì rất vui vẻ, rất thoải mái." Thạch Hạo nói.

Hắn luôn cảm thấy, những người này mới chính là người cầu đạo chân chính, dáng vẻ siêu phàm. Chỉ là do sinh ở đời đó nên có thể nói là một bi ai đối với bọn họ.

Hay là, đó là niềm tiếc nuối của bọn họ, nếu như cho bọn họ thời gian, chờ bọn họ trưởng thành thì kết cục của trận đại chiến Tiên cổ đó đã không thành ra như thế.

"Sao ngươi nói ta cảm thấy rất là mơ hồ, đừng nói là ngươi không biết đây là nơi nào nghen, đây chính là động phủ được lưu lại từ kỷ nguyên tiên cổ, là thứ được để lại từ vô tận năm tháng trước đây, vậy làm sao có quan hệ với bạn bè ngươi chứ?" Ma nữ lườm hắn một cái, tuy rằng nàng rất thông minh thế nhưng cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới việc như thế.

"Có thể." Thạch Hạo nói, không hề tỏ ý kiến gì.

"Nếu là thật thì ngươi là người thuộc niên đại nào chứ, không thuộc về hiện tại, không ở trong đời này?" Ma nữ cười chọc.

"Ai có thể nói rõ được chứ, tương lai sẽ có một ngày biết hết mọi việc. Đại mộng thiên cổ, ta không thuộc về nơi này." Thạch Hạo cười cợt.

Ma nữ cười ha hả, đương nhiên đó là chế nhạo.

Thạch Hạo cười hì hì, lắc lắc đầu.

Rất nhanh, hắn tạm thời thu lại mọi phiền muộn cùng tiếc nuối, tiếp đó đi quanh quả trứng này, nó rất lấp lánh sáng rực, sản sinh ra tinh khí sinh mệnh đầy mạnh mẽ.

"Phượng hoàng có thể niết bàn sống lại, những tin đồi này rất đáng tin sao, có thật không?" Thạch Hạo thì thào.

Lúc thần du Tiên cổ, tuy rằng hắn thấy Hoàng nữ nằm trong vũng máu và rồi nổ tung, hình thần đầu diệt, thế nhưng nàng dù gì cũng là Phượng hoàng, được mệnh danh là thân thể bất tử, có thể dục hỏa trùng sinh, rất có thể nàng đã có một tia hi vọng để phục sinh.

Trong lòng Thạch Hạo nhảy rộn, không biết vì sao hắn lại cảm nhận được khí tức của Hoàng nữ trên quả trứng này, ngoài ra không còn tìm được chút vết tích gì để có câu giải thích hợp lý hơn.

"À, không sai, Phượng hoàng đáng sợ nhất chính là có sức chiến đấu mạnh mẽ, đánh đâu thắng đó, năm xưa cũng chính vì thế mới trở thành chủng tộc chí cao. Bất kể là ở đâu thì cũng đều là chí tôn cả." Ma nữ gật đầu, nàng biết rất nhiều về chuyện Phượng hoàng có thể niết bàn, cho nên cũng sẽ không có chút hoài nghi gì.

Thạch Hạo mở thiên mục và cẩn thận quan sát, hắn muốn tìm xem thử bên trong quả trứng thần này có chút linh hồn của Hoàng nữ ngày xưa hay không.

Hai mắt của hắn hóa thành ký hiệu, tạo nên pháp tắc kỳ dị nhất, tiếp đó những gợn sóng khuếch tán tiến vào trong quả trứng này.

Hắn muốn biết, ở đời này hắn có thể gặp lại người đời kia hay không, có thể sẽ đánh tan được thứ gì đó!

Mặc dù không đánh tan được toàn bộ, thế nhưng cũng coi như có một chút hi vọng.

Nhưng, rất nhanh sau đó là sự thất vọng tràn trề, bên trong quả trứng này tựa như là một vầng thái dương sáng rực, ánh lửa cuộn trào, ẩn chứa tinh khí sinh mệnh hãi hùng.

Nhưng, khi quan sát kỹ thì chẳng hề thấy được chút vết tích linh hồn nào.

Thứ này có tinh khí sinh mệnh thì có thể tẩm bổ cho bất kỳ cơ thể sống nào, nói hơn chút thì có thể hơn hẳn nhiều loại thần dược, thậm chí có thể sánh ngang với Trường Sinh dược!

Chỉ là, bên trong lại rất hừng hực, thiếu đi thần hồn, không hề có chút dấu ấn nào lưu lại.

Nếu bàn về quả Trứng tiên này thì đây tuyệt không thể, trong tình huống bình thường thì dù là trứng do Phượng hoàng đẻ ra hay là Thiên Phượng niết bàn thì cũng sẽ để lại chút vết tích nào đó bên trong, chắc chắn sẽ không thể để phát sinh sai lầm như vầy.

Thạch Hạo ngơ ngác, lòng đầy thất lạc.

"Tại sao lại như thế?" Hắn thở dài, hoàn toàn khắc với những gì hắn nghĩ, đã mất đi vết tích của Hoàng nữ.

Vật chất sinh mệnh này có khí tức của nàng thế nhưng lại không có linh hồn của nàng, là tại sao?

Rất nhanh, Ma nữ cũng nhìn ra được vấn đề của quả trứng này, không hề có dấu vết của hồn phách, là một quả trứng bị thiếu sót không cách nào ấp nở ra được Thần Hoàng chân chính.

"À, ta hiểu rồi, là có người niết bàn thế nhưng lại thất bại, cuối cùng hồn phách mất sạch, chỉ còn có vật chất thần tính hòa vào trong quả trứng này." Nàng đưa ra kết luận của mình.

Hoàng nữ thất bại, và cứ thế chết đi sao?

Thạch Hạo trầm ngâm, vốn tưởng rằng khi thấy được quả trứng này thì chính là cơ duyên để gặp lại nàng chuyển sinh, không nghĩ rằng, hiện thực lại tàn khốc như thế.

"Không được động tới quả trứng này." Thạch Hạo nhẹ nhàng nói thế nhưng đầy cương quyết, dù nói gì thì hắn cũng không muốn hủy đi hy vọng cuối cùng của Hoàng nữ.

Ma nữ muốn nói gì nhưng rồi cũng gật đầu, nói: "Ờ, thế quả trứng này cho ngươi."

Nàng rất thông minh nên cũng không muốn tranh giành với Thạch Hạo, vì cảm nhận được một chút tâm tình của hắn cho nên rất thoải mái nhường lại, cũng không muốn chia đều gì cả.

Hơn nữa, Ma nữ cũng đưa ra một kiến nghị: "Nếu như ngươi đặt chút hi vọng vào thứ này thì có thể giao nó cho một cường giả có thuộc tính 'Hỏa', quanh năm suốt tháng ở bên cạnh và cùng tu luyện với người như vầy thì đôi bên đều có lợi cả."

Theo như những gì Ma nữ từng nói, nếu quả trứng này còn sót lại chút chân linh thì có thể sẽ nở ra, hơn nữa người tu hành cùng với nó sẽ có vô cùng nhiều lợi ích, công lực thuộc tính 'Hỏa' sẽ tăng nhanh như gió.

Thạch Hạo ngay lập tức nghĩ tới Hỏa Linh Nhi, nàng là người thuộc tính 'Hỏa', hắn rất muốn giao ngay cho nàng thế nhưng giờ không có thời gian quay lại, hơn nữa cũng chuẩn bị tiến vào thư viện Thiên Thần rồi và cũng chẳng biết năm tháng nào mới được gặp lại.

Thậm chí, nếu như chiến đấu ở Biên hoang, thậm chí là rời khỏi ba ngàn đạo châu này thì cũng không biết sẽ phát sinh những chuyện gì, đời này có thể gặp lại nhau?

Thiên hạ đại loạn, máu lửa phân tranh, ngay cả Giáo chủ cũng không thể đảm bảo được bất cứ thứ gì chứ đừng nói tới người khác.

"Sao ta cảm thấy, quả trứng này rất phù hợp với Hỏa Linh Nhi?" Thạch Hạo khẽ nói, là ý nghĩa lóe lên trong chớp mắt và còn là trực giác của bản thân, hắn cảm thấy như bắt được mảnh vỡ thời gian nào đó thế nhưng lại rất nhanh vụt qua mất.

"Đi thôi, chúng ta tìm kỹ nơi đây thử, nếu như không còn bí bảo gì nữa thì cũng nên rời đi cho rồi." Ma nữ nói.

Khu động phủ này rất lớn, khí hỗn độn nồng đậm kèm theo cả khí tức Tiên đạo, thế nhưng ngoài những thứ này thì cũng chẳng còn bất kỳ đồ vật gì nữa.

Thứ được gọi là tiên khí, cái được gọi là bí pháp đều không có, chỉ có duy nhất một quả trứng mà thôi.

Sau cùng, Thạch Hạo thu quả trứng này lại rồi cùng Ma nữ rời khỏi động phủ này.

Xoẹt, cả hai kinh ngạc phát hiện, mình đã đi ra bên ngoài tòa thành rồi.

"Động phủ kia ở trong thành, chỉ những ai có cơ duyên đặc biệt thì mới có thể đi vào được." Ma nữ lẩm bẩm.

Thạch Hạo ngẩn ra, người khác sẽ không phát hiện ra ư? Vì sao bọn họ lại có thể đi vào và mang ra quả trứng này, khi suy nghĩ thật cẩn thận lại thì hắn cảm thấy lý do hợp lý nhất chính là mình đã thần du về Tiên cổ và ở chung với Hoàng nữ mấy tháng trời.

Chẳng lẽ lại liên quan tới ngày đó?

Hắn liền nghĩ ngay tới tình cảnh chia tách ngày ấy, những người kia vô cùng đau buồn, từng nói là, hi vọng trong tương lai vạn cổ, ở một đời nào đó thì sẽ có thể tái hiện và gặp nhau thêm lần nữa.

Đó chính là ẩn ý của câu nói này đó ư? Hiện giờ coi như là ứng nghiệm?

Cả hai bay quanh tòa thành này một vòng rồi mới đi xuống ngọn núi mờ mịt này, lần nữa tiến vào trong biển dung nham và hướng về nơi cần tới đó.

Vùng biển này quá lớn, bọn họ tốn nửa tháng thời gian thì mới gọi là vượt qua hoàn toàn.

Nên biết, tốc độ của hai người cực nhanh vậy mà tốn thời gian nhiều như thế thì có thể tưởng tượng độ rộng lớn của vùng biển cổ này như thế nào rồi.

Trong lúc này, bọn họ từng gặp nạn tới mấy lần, trong biển có thứ gì đó rất kỳ lạ tựa như là các anh linh đã chết trận trước kia, trải qua thời gian dài đằng đẵng vẫn không ngừng gào thét giết chết toàn bộ các sinh linh.

Rốt cuộc, cả hai cũng tới được điểm cuối của vùng biển này.

"Haizz, bị vây ở trong tòa thành cổ kia lâu như thế thì ta nghĩ đã có người tới sớm hơn chúng ta rồi." Ma nữ không vừa lòng nói.

Vốn bọn họ tin chắc mình là người đầu tiên, thế nhưng lại bị vây nhốt trong thời gian dài như vậy thì ắt hẳn sẽ có người trong lúc này vượt lên trên.

"Đi thôi, chúng ta cần nhanh chân chạy tới nơi sâu Cấm khu này, nhìn xem thử cái gọi là Đế thành ấy ra sao, hiểu rõ làm sao ký kết được Minh ước Thái cổ kia." Thạch Hạo nói.

Cứ thế, cả hai lại tiếp tục lên đường, thời gian ba tháng từ từ qua đi!

"Trước kia nói là gần tới rồi, sao giờ lại lâu thế chứ?" Ma nữ oán giận.

"Uhm, tới rồi kìa!"

Hôm đó, Thạch Hạo thất kinh, bởi vì hắn cảm thấy được chút gì đó, nơi phương xa tràn ngập một luồng khí thế khó tả khiến người khác kính nể và kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, bọn họ cảm giác như đi tới thời đại khai thiên tích địa, quan sát thấy hình thái ban đầu của vạn vật.

Ở phía cuối ấy như có cảnh tượng không gì sánh nổi, như là đang kêu gọi bọn họ vậy.

"Đế thành Cấm khu, nhất định là nó rồi!" Thạch Hạo khẳng định nói.

"Quá tốt, để ta nhìn xem thử nó có hình dáng ra sao, rốt cuộc cũng tới được nơi cần tới." Ma nữ hài lòng lên tiếng, trải qua không biết bao nhiêu gian nguy và tốn không biết bao nhiêu thời gian thì mới tới được nơi này, quả là chẳng hề dễ dàng chút nào.

Càng tới gần thì thân thể của Thạch Hạo càng chấn động, bởi vì trên người hắn có một thứ đang từ từ thức tỉnh và phát ra một luồng khí thế kỳ lạ, ánh sáng rực rỡ cùng với luồng khí thức to lớn như có thể xuyên qua cổ kim!

Một giọt máu!

Nó hiện ra trên người của hắn rồi chiếu rọi chư thiên vạn cổ, vẻ thần bí không cách nào hình dung được.

Ma nữ liền nhận ra, nàng cũng chẳng hề xa lạ với thứ này, đây là giọt máu được mang ra từ trong di địa Tiên cổ, từng được chôn sâu bên dưới Vạn Vật thổ.Một giọt máu!

Thể hiện những hình ảnh đứt khúc của chư thiên trong quá khứ.

Nó lấp lánh, chiếu sáng vĩnh hằng.

Thạch Hạo tất nhiên biết giọt máu này, lúc đang tìm kiếm Thiên Thần thụ thì đã từng tiến vào một chốn cực lạc và lôi Ma nữ từ trong Vạn Vật thổ ra ngoài, tiếp đó thì đạt được giọt máu này.

Đó là một chiếc đỉnh với ba chân hai tai.

"Giọt máu này có bí mật gì mà lại cộng hưởng với tòa thành kia?" Thạch Hạo ngẩn ra.

Hắn nhìn chằm chằm giọt máu này tựa như có một vị Thiên Đế giáng thế và phục sinh ngay tại đây, ánh mắt nhìn khắp chư thiên vạn cổ, nhìn xuyên tương lai cổ kim.

Xa xa, phía cuối đường chân trời có một luồng khí tức thê lương phả vào mặt khiến cho giọt Đế huyết này phát ra những tiếng kêu giết vang trời, tựa như đang trở lại cuộc đại chiến trước kia, có vô số cường giả đang chém giết.

Ma nữ sớm đã trợn to đôi mắt đẹp, những thứ kỳ lạ mà hôm nay nàng nhìn thấy còn kinh khủng hơn ngày trước lúc phát hiện ra nó, tại sao thứ này lại có quan hệ với nơi đây?

Hai người chấn kinh không ít, bởi vì sự sát phạt mà do giọt máu này thể hiện ra quá khủng khiếp, tựa như tái hiện lại cuộc đại chiến ở kỷ nguyên Tiên cổ kia, và lại như là kết cục trong tương lai vậy.

Hai người như gặp mộng, từ trong giọt máu này bọn họ nhìn thấy được một bức tranh mờ ảo đầy chắp vá và bi thương.

"Nếu mang giọt máu này tới Đế thành thì có chút không ổn, bị người khác phát hiện thì không biết sẽ gợi nên biến cố gì đây?" Ma nữ nói.

Thạch Hạo cố gắng bình tâm, nỗ lực điều tiết trạng thái của bản thân, sau đó giọt máu này từ từ im lặng rồi biến mất, các dị tượng cũng chẳng còn đâu.

Cũng may là, có thể khống chế được!

Dù nói gì thì bọn họ biết, giọt máu này có liên quan với tòa thành trì kia.

"Khả năng có quan hệ với Biên hoang!" Ma nữ phán đoán.

Thạch Hạo gật đầu, khả năng là rất cao, những tiếng kêu giết đầy trời, tình cảnh quyết đấu giữa các cường giả vô thượng lại được giọt máu này phản chiếu ra ngoài, vậy nơi nào mới có cảnh tượng như thế? Tất nhiên là Biên hoang.

Rất nhanh, cả hai lại tiến sâu hơn vào trong và nhìn thấy được một tòa thành!

"Là... thành ư?" Thạch Hạo hoa mắt ngây dại.

Hắn thấy thứ gì kia, phía cuối đường chân trời là một dãy u tối, đó là kiến trúc ư? Quá khổng lồ, lớn tới mức người khác không cách nào biết đó là thật hay là ảo.

Nơi đó tối tăm, gắn kết cùng thiên địa, chiếm cứ toàn bộ không gian, chọc thẳng vào vực ngoại, trường tồn cùng tuyên cổ.

Tòa thành này quá mức to lớn, chỉ có vận dụng Thiên Nhãn thông thì mới có thể nhìn thấy rõ toàn bộ. Đó là một tòa thành khổng lồ, hùng vĩ bao la, cao vút trời cao, dựng thẳng vào trong vòm trời.

Nếu dùng mắt bình thường quan sát thì chỉ có thể thấy được một bức tường mờ tối nối liền giữa trời với đất, không bờ không bến.

Đi tới nơi này, thật sự khiến người khác cảm thấy mình nhỏ bé vô cùng, bởi vì nó quá mênh mông.

Xung quanh tòa thành này có từng ngôi sao lớn chuyển động và vây quanh, cũng không biết tòa thành này rộng bao nhiêu vạn dặm, nó cứ thế đứng sừng sững phía trước, vạn cổ trôi qua vẫn không hề ngã sụp.

Phóng mắt nhìn lại, tựa như đi tới trước lúc khai thiên, cảm nhận được loại to lớn và tráng lệ ấy.

"Là thành trì à?" Ma nữ cảm thán.

Tòa thành trì to tới mức thái quá, không cách nào nhìn thấy được điểm cuối, ngay cả những ngôi sao cũng chuyển động quanh nó, không biết năm xưa đã dùng cách nào để xây nên.

"Ngươi nhìn kìa, những gạch đá trong tòa thành đó hình như là..." Thạch Hạo ngây người.

"Ngôi sao, thiên thạch!" Ma nữ tất nhiên cũng đã nhìn ra được nên hoảng sợ không thôi.

Tòa thành này không phải được xây nên từ những loại gạch đá bình thường, mà dùng những ngôi sao lớn luyện chế rồi ghép chồng với nhau, hình thành nên một tòa Đế thành hùng vĩ như thế.

Đây quả là một tác phẩm tuyệt vời, người thường sao có thể làm được, chỉ cần nghĩ cũng đã không dám rồi.

Hai người ngơ ngác tới xuất thần, đây là Đế thành nơi sâu trong Cấm khu?

Nó trấn thủ một phương, ngăn chặn cho một thế giới ư?

Có thể thấy được, tòa thành này đã trấn giữ nơi đây cả vạn cổ mà chẳng hề bị đánh ngã, chặn hết toàn bộ địa vực phía trước vắt ngang phía cuối đường chân trời như là chặn đứng đường tiến lên vậy.

Biên hoang?!

Bên kia của toàn thành chính là một thế giới đầy đáng sợ ư? Chỉ có tòa thành này trấn giữ thì mới có thể đảm bảo bình an cho ba ngàn châu?

Trong lòng Thạch Hạo và Ma nữ nổi sóng chập trùng, từ quá khứ tới hiện tại, toàn bộ chiến đấu đều mở ra từ đây? Muốn vào ba ngàn châu thì nhất định phải công phá tòa thành này?

Chẳng trách lại có Minh ước Thái cổ kia, chỉ trong nháy mắt thì cả hai đã đoán được đại khái rồi.

"Minh ước Thái cổ, quy định những người kia phải đóng giữ và tham chiến ở nơi này, vậy chiến đấu với người phương nào?" Ma nữ tự hỏi.

Nhưng, Thạch Hạo sau khi từ trong cơn chấn động tỉnh lại thì nhíu mày, hắn nghĩ tới tình huồng khác.

"Đây không phải là một tòa thành trì!" Trong lòng hắn gầm thét lên.

Bởi vì, hắn từng lần theo thứ 'không rõ và kỳ lạ' kia, khi tiến bước lên trên con thuyền đen bị nhuộm bởi máu đầy đáng sợ trong hư không có một tòa tế đàn, và từng hiện ra cảnh tượng của Biên hoang.

"Không phải là tòa thành cổ mà bảy Vương trấn thủ!"

Thạch Hạo thấp giọng nói, không hiểu vì sao bản thân nhìn thấy lại không phải là tòa thành kia.

Việc này hoàn toàn khác với tưởng tưởng của hắn, cái gọi là trấn thủ Biên hoang, bảy vị Vương giả lần lượt có chết đi, năm tháng dài đằng đẵng qua đi cũng không biết còn lại bao nhiêu người.

Nơi đây tuyệt đối không phải là tòa thành mà hắn đã nhìn thấy ở trên chiếc thuyền cổ nhuốm máu kia.

Tòa thành kia còn lâu mới có được khí thế hùng hồn và bao la như vầy, có thì cũng chỉ là một nhóm người mang tội huyết đang chiến đấu ở nơi đó, tử thủ thành trì, không cho bất kỳ sinh linh nào qua ải.

Thạch Hạo thở dài, xem ra cái gọi là Biên hoang này còn thần bí hơn cả sự tưởng tượng của hắn, trong này có quá nhiều cố sự.

Nhìn cảnh trước mắt thì đây vẫn chưa phải là chiến tuyến đầu tiên!

"Có thể, mọi người đã quên chỗ đó rồi?" Thạch Hạo khẽ nói rồi thở dài, bởi vì sau khi suy nghĩ thật kỹ thì chắc chắn bên trong vẫn còn ẩn tình nào đó.

"Ngươi đang nói nhảm gì thế?" Ma nữ hỏi, nàng thông minh hoạt bát, chỉ cần nghe được chút thông tin là có thể suy đoán ra rất nhiều chuyện.

"Không có gì, ta chỉ đang nghĩ, cuộc chiến tương lai sẽ tàn khốc cỡ nào, ngươi nhìn thấy đó, cả tòa thành được chế tạo từ các ngôi sao, độ kiên cố thì không cách nào để diễn tả hết, trong đó còn có bố trí trận pháp vô thượng, như vậy có thể thấy được sự tiến công kinh khủng của kẻ địch sẽ là như thế nào, nếu không cần gì phải có tòa thành như vậy chứ?"

Hai người càng tới gần thì càng cảm thấy bản thân mình nhỏ bé không đáng kể.

Tựa như con giun con dế ngước nhìn bầu trời bao la, cơ bản không cùng một cấp độ!

Hơn nữa, cùng với sự tiếp cận thì bọn họ cảm nhận được áp lực vô cùng to lớn khó mà chống lại nổi, tựa như có một nhóm Đại Đế đang đứng sừng sững trên tường thành và mắt nhìn xuống nhân gian.

"Thành này quá lớn, áp lực cũng quá mãnh liệt khó mà chống lại nổi." Ma nữ lắc đầu, mạnh như nàng mà cũng cảm thấy khó chịu, bất đắc dĩ phải lấy ra thạch châu.

Nơi đây có trận pháp nào đó, mặc dù vẫn đang bên ngoài tòa thành thế nhưng vẫn bố trí trận pháp, không người nào có thể dễ dàng tới gần.

Sau đó, bọn họ nhìn thấy một tấm bia đá, chỉ có người đã ký Minh ước Thái cổ thì mới có thể đi vào, còn những người khác cố ý vượt qua thì nhất định sẽ bị hình thần đều diệt.

Một tòa thành trì to lớn, mênh mông, hùng hồn, không có thứ gì có thể so sánh được.

Hả?

Bên trên thành trì này, không có sinh linh?

Yên lặng quan sát, dùng Thiên Nhãn thông ngóng nhìn thì tòa thành này quá yên tĩnh, không hề có chút động tĩnh nào cả, khiến người khác cảm thấy chẳng hề có chút sóng sinh mệnh nào.

Hiển nhiên, là một tòa thành chết!

Lão Thiên Nhân của Thiên Nhân tộc đã đi vào rồi sao, hiện giờ đang làm gì bên trong?

Nơi đây không ngờ lại thần bí như vậy, người khác không cách nào nhìn thấu.

"Có ai ở đây không, chúng ta đã tới rồi nè!" Ma nữ duyên dáng gọi lớn, lời nói mang theo sức hút không nhỏ.

Thạch Hạo cười nhạo, nói: "Lời nói của ngươi dùng để mê hoặc ta thì còn tạm được chứ có tác dụng với người trong thành chắc? Nếu như ta đoán không lầm thì bên trong đều là đám già nua, ví dụ như người cuối cùng trong sáu đại Thiên Nhân thời Thái cổ, ví như lão Chiến đế của Chiến tộc, ha ha..."

Thạch Hạo không nhịn được cười ha hả chế nhạo Ma nữ.

"Muốn chết hả!" Ma nữ lườm hắn một cái, trông rất là mê người.

Trong thành vẫn yên tĩnh không có chút tiếng động nào, có thể do nó quá lớn nên dù hai người có vận dụng Sư Tử hống hay Chân Hống khiếu cũng khó lòng truyền âm thanh vào trong.

Chỉ là, Thạch Hạo vẫn cảm thấy, nơi này quá yên tĩnh, âm u đầy tử khí.

Không biết người ký Minh ước sau khi tiến vào trong sẽ làm những gì.

Nghĩ tới những thứ này thì Thạch Hạo không khổi nghĩ tới Diệp Khuynh Tiên, thiếu nữ này rất là thần bí, nếu như nàng có thể đi vào trong tòa thành này thì dựa vào thứ gì, là 'Tiên đạo thần hình' à?

Cô gái mặc áo trắng này chính là một bí ẩn lớn!

Thạch Hạo biết, trên người nàng chắc chắn có rất nhiều cố sự, nàng là một người cùng tuổi với hắn thế nhưng lại có thể tự do ra vào Cấm khu.

"Chúng ta đã tới mà chẳng hề có ai nghênh đón cả, hay là vẫn chưa thế vào thành, đã xảy ra chuyện gì à?" Ma nữ không vừa lòng.

"Đi, chúng ta dạo quanh một vòng thử, tìm hiểu rõ ràng xem sao."

Thạch Hạo nói.

Rất nhanh, bọn họ lại có phát hiện mới, bên ngoài thành có một vài tấm bia lớn ghi lại y chang trước kia, không ký Minh ước thì không cách nào tiến vào thành, thế nhưng vẫn có thể đi tới một chỗ khác.

Cách đó không xa, có một vài thành nhỏ.

Hai người sau khi quyết định phương hướng thì nhanh chóng tiến tới, đó là một tòa thành nhỏ, có người nói nơi đây vốn là một khu phố chợ rồi phát triển lên như vầy.

Bởi vì, xung quanh Đế thành rất là phồn hoa, đời sau của các cao thủ tuyệt đại từng sinh sống ở nơi này, cho nên mới có phố chợ, có thành nhỏ.

Rất nhanh, hai người đã tìm được nơi cần tìm, từ xa nhìn lại thì nhân số cũng không tính là ít, phố chợ liên miên, thành nhỏ san sát với nhau.

Nơi đó rất náo nhiệt và có không ít người.

"Cuối cùng cũng thấy được nhiều sinh linh như vậy, không quá vắng vẻ và nguyên sơ." Ma nữ thở dài.

"Bọn họ đã tới rồi!" Thạch Hạo cảm ứng được khí tức của đám Thập Quan vương, 'Trích tiên', Ninh Xuyên, ngoài ra còn có một số người khác đều tụ tập phía trước tòa thành lớn nhất trong khu đó.

Nơi đó có một vài tu sĩ trẻ tuổi, từng người ngồi xếp bằng bên trên một bàn thạch và nhắm mắt dưỡng thần.

"Ồ, đáng ghét, Nguyệt Thiền lại tới trước cả ta nữa, làm sao nàng vượt ải được chứ, ta cho rằng nàng ta sẽ chết trên đường này kia." Ma nữ lý sự, luôn luôn không có chút thiện cảm nào với kẻ đối đầu với mình.

Nơi đó đã có một ít người thế nhưng nếu so với mười vạn người khi xuất phát lúc ban đầu thì quá ít.

Thạch Hạo thở dài, hẳn có rất nhiều người đã bỏ mạng, chỉ có số ít mới tới được đây, có thể sống sót thì vận may chắc chắn chiếm hơn phân nửa.

"Có hai người tới nữa kìa, xem ra cũng bất phàm đó, thế nhưng vẫn kém một chút với những người trên cửu Thiên chúng ta."

Đúng lúc này thì có người lên tiếng, đồng thời nhìn về phía Thạch Hạo và Ma nữ.

Đây là một chàng trai với mái tóng vàng óng dài tới eo, dù là con ngươi cũng có màu vàng, khí tức ép người, hắn đứng ở một khu vực khác.

Trừ hắn ra còn có một vài người khác tựa như không thuộc về ba ngàn châu này, chia làm hai phe với 'Trích tiên', Nguyệt Thiền.

"Cô gái mới tới kia cũng xinh đẹp đó chớ, dù là ở cửu Thiên cũng rất hiếm thấy, có thể nói là tuyệt đại giai nhân." Có người bình phẩm về dung mạo của Ma nữ.

Ma nữ mang theo nụ cười nhàn nhạt đi về trước.

Cùng lúc đó, tu sĩ ba ngàn châu cũng nhìn lại, Nguyệt Thiền nhìn thấy Thạch Hạo và Ma nữ đi chung với nhau."Có người quen và cũng có người lạ hoắc." Thạch Hạo đánh giá những người ở trước tòa thành cổ kia.

Không biết vì sao những người này đều không vào thành, tất cả đều ngồi xếp bằng trên các tảng đá lớn, mỗi người chiếm một chỗ và tạo nên một vài liên minh của riêng mình.

"Hà hà..." Hắn đảo mắt nhìn chàng trai đang cười cợt kia, rồi lại quét về phía đám người Ninh Xuyên.

"Cũng bình tĩnh đó chớ." Chàng trai màu vàng lên tiếng chẳng chút e dè gì, trong con ngươi của hắn tựa như hai ngọn lửa đang nhảy nhót đầy khiếp người.

Từ lời nói của hắn thì có thể đoán ra, hắn tới từ cửu Thiên của cửu Thiên thập Địa, và Thiên này cũng rất là mạnh mẽ.

Nếu không, hắn cũng sẽ không tự phụ, khinh thường quần hùng, không hề để ý tới mọi người nơi đây.

Trước giờ Thạch Hạo chưa hề thấy qua người này, cũng không phải thuộc nhóm với đám Lâm Thiên.

Phía sau chàng trai màu vàng này còn có thêm vài người nữa, tất cả đều sâu không lường được, dù là Thạch Hạo cũng phải nheo mắt cẩn thận đánh giá.

Thạch Hạo không thèm để ý tới người này, chỉ cần kẻ này không tới gần và khiêu khích thì mặc kệ, nếu vượt quá giới hạn thì hắn sẽ xuất thủ đàn áp ngay.

Đây là một loại tự tin, tu thành ba luồng tiên khí, dù là hắn hay là Thập Quan vương, hoặc là những nhân kiệt của cửu Thiên thập Địa khác thì đều có loại khí phách này.

"Tiên tử, xin hãy tới nơi này." Chàng trai tóc vàng mở miệng chào hỏi Ma nữ, nụ cười tươi rạng ngời mời nàng lại đấy.

"Trong cửu Thiên thì Vô Lượng Thiên chính là thánh thổ để tu luyện, rất thích hợp cho tu hành, ta thành tâm thành ý mời tiên tử tới chốn này, thư viện Thiên Thần chắc chắn sẽ được bố trí ở nơi đây." Có người cười nói.

Đối với vẻ đẹp của Ma nữ thì bọn họ không thể không thừa nhận, và cũng nhìn ra được nàng đã tu ra tiên khí, thiên tư siêu phàm, cho nên mới được mời tới.

Trên thực tế, sự thật là như thế, cơ thể của Ma nữ đầy cân đối, làn da trắng như 'dương chi mỹ ngọc', làn tóc đen tuyền phát sáng dài tới eo thon, mắt ngọc mày ngài, là một tuyệt đại giai nhân, dù đi tới nơi đâu cũng luôn luôn thu hút sự chú ý của kẻ khác.

Ma nữ dáng ngọc yêu kiều, cặp mắt như ngọc thạch chớp chớp lộ vẻ thông minh sáng sủa, nàng nở nụ cười tươi, nói: "Ta rất ngưỡm mộ các đạo thổ của cửu Thiên, nếu như có cơ hội thì chắc chắn sẽ tới thăm hỏi, cảm ơn mấy vị."

Nàng không hề từ chối, giao lưu và ngoại giao với người khác chính là sở trường của nàng, trong lúc cười tươi thì toát lên vẻ thiên kiều bá mị, khiến cả khu cổ địa này rực rỡ hẳn lên.

Thạch Hạo nhìn nàng một cái, nói: "Những người này thật lạ, ngươi xem, ta cũng là một cao thủ mà sao không có ai mời ta vậy kìa?"

"Chủ yếu là ăn ở!" Ma nữ liếc hắn một cái rồi nói thế.

Có người cười khẩy, nói: "Nghe nói các hạ rất là mạnh, có thể kích thương Lâm Thiên, cũng từng có người nói là, các hạ sẽ trấn áp địch thủ bốn phía, quét ngang cửu Thiên thập Địa, như thế chúng ta làm sao dám tùy tiện đi mời chứ."

Thạch Hạo kinh ngạc, nói: 'Ta tuy rằng đánh bại Lâm Thiên thế nhưng cũng không hề lớn tiếng như vậy à nghe?"

"Không sao, không phải ngươi từng nói là, trai thì trấn áp, tiên tử thì bắt về làm ấm giường đó sao? Lam Linh muội muội cũng đã nói qua rồi, không hề sai đâu." Một thiếu nữ đứng bên cạnh chàng trai tóc vàng bĩu môi nói.

Thạch Hạo liền biết vấn đề nằm ở nơi đâu, những lời vu vơ từng nói với Lam Đồng cugnf với thiếu nữ lạnh như băng kia đều truyền tới tai bọn họ, cho nên đã tạo thành sóng gió rất lớn.

"Chính là tên xấu xa này à, còn gì mà nếu không phải hậu nhân của Chân Tiên thì sẽ không lấy làm vợ, nhầm, là sẽ không bắt lấy..." Có thiếu nữ trừng mắt với hắn.

Ma nữ liền nở nụ cười tươi liếc nhìn Thạch Hạo, ánh mắt đảo liên tục, hiển nhiên đang chế giễu hắn.

"Chỉ là muốn cho bầu không khí thêm sôi động mà thôi, đừng để ý làm gì." Thạch Hạo giải thích.

"Có những người không phải để ngươi mang ra làm trò cười, bởi vì ngươi không có tư cách đó!" Chàng trai tóc vàng chẳng hề khách khí lạnh lẽo nói.

Thạch Hạo nhíu mày, nếu đối phương đã chẳng có chút thiện ý nào thì hắn cũng chẳng cần nhiệt tình làm gì, lạnh lùng nói: " Hừ, dù sao, ngươi cũng không có tư cách để múa tay múa chân với ta, kiếm một nơi mát mẻ nào đó mà ngồi chơi đi."

Một đám người đều kinh hãi, không nghĩ tới bầu không khí lại trở thành như vậy, hắn không hề để ý tới thân phận và thực lực đầy đáng sợ của chàng trai tóc vàng này.

"Ngươi nóng nảy như vậy à, vừa mới tới mà đã muốn đánh một trận với ta rồi à??" Chàng trai tóc vàng lạnh lùng nói, ánh mắt nhấy nháy áp sát về trước.

"Ngươi là kẻ nào? Không hiểu hả, muốn chiến thì cứ vác xác tới, nếu không, cút!" Thạch Hạo nói thẳng, chẳng hề nể nang gì cả.

Mọi người ngạc nhiên, vị này cũng quá thẳng tính, và cũng rất quyết đoán, chẳng hề giải thích mà thay vào đó là lớn tiếng chỉ thẳng mặt, muốn chiến thì tới.

Nơi này có không ít người thuộc về ba ngàn đạo châu, ví như Ninh Xuyên, Tam thạch Thiên quân, Cô Kiếm Vân... Mỗi người đều lộ vẻ khác thường, tình huống này hoàn toàn khác với những gì mà bọn hắn hiểu về Thạch Hạo.

"Ngươi dám nói vậy với ta à, căm thù anh kiệt Vô Lượng Thiên ta?" Chàng trai tóc vàng trầm giọng nói, hắn nhảy bật lên khỏi tảng đá lớn rồi quét mắt nhìn Thạch Hạo bên dưới, thần lực ép người.

"Ngươi là cái thá gì chứ, có thể đại biểu cho toàn bộ Vô Lương Thiên, đại biểu cho toàn bộ những người đang đứng phía sau của ngươi?" Thạch Hạo bình thản hỏi, rồi nhìn về những người đang đứng phía sau kia, đặc biệt là mấy cô gái.

"Ầm!"

Kim quang ngút trời, chàng trai kia bùng nổ ra tinh lực ngập trời khiến tất cả mọi người đều sợ hãi.

Đây là một khu phố chợ nên có rất nhiều sinh linh, lúc này có không ít người quay đầu nhìn về nơi đây.

Thạch Hạo ngẩng dầu rồi lạnh lùng nói: "Mục tiêu của ta chỉ có một, tiến vào thư viện Thiên Thần, đề tăng tu vi, ta cũng chẳng muốn phí lời với loại người như ngươi, hôm nay không trấn áp một hai người thì sau này tiến vào Thiên Thần rất có thể sẽ có nhiều người ra mặt thay cho tên Lâm Thiên kia, chọn ngày không bằng gặp này, nếu ngươi đã chấp nhận làm con chim đầu đàn thì ta cũng cố gắng giúp đỡ ngươi vậy, trấn áp!"

Hắn vô cùng 'thẳng thắn', không hề che giấu chút nào.

Tới lúc này, mọi người đã hiểu rõ ý của hắn.

Đối diện với những người đang có địch ý với mình, dù Thạch Hạo có khiêm tốn cỡ nào thì cũng chẳng mang lại hiệu quả, vô duyên vô cớ lại bị người khác xem thường, nếu như thế không bằng cứ ngông cuồng tới cùng.

Không riêng những người đối diện lộ vẻ khác thường, dù là tu sĩ của ba ngàn châu cũng tỏa thần quang đầy mắt nhìn về giữa tường, đối với Hoang, bọn họ không hề dám khinh thường, họ từng thấy hắn phát uy cho nên tâm tình vô cùng sục sôi.

"Tiếp ta một chưởng!" Chàng trai tóc vàng kia xuất thủ.

"Làm càn, trước cổ thành há lại là chốn để các ngươi quyết đấu." Lời nói già nua từ trong thành truyền ra đều khiến lòng người sợ hãi.

Tuy rằng không phải là Đế thành, là một tòa thành trí bé nhỏ thế nhưng cũng rất là hùng vĩ.

Trong thành tự nhiên có cao thủ, là dân bản địa ở nơi này, hoặc có thể nói là hậu nhân của cao thủ tuyệt đại bên trong Đế thành.

Chàng trai tóc vàng sớm đã kết ấn nhưng sau khi nghe thấy như vậy thì vẻ mặt thay đổi liên tục, tiếp đó chỉ còn cách thay đổi phương hướng, đánh lên trời cao, kim quang dâng trào, hư không nổ tung.

Mọi người biến sắc, người này quá mạnh mẽ, chỉ một đòn tùy ý mà đã như thế thì đủ thấy được đạo hạnh đáng sợ của hắn bao nhiêu rồi, việc này khiến người người kính nể.

Thạch Hạo không nói một lời mà vung tay tựa như là một đám mây quạt nhẹ bên trong trời cao, trong nháy mắt hư không liền khép lại, loạn lưu đều biến mất, nơi đây khôi phục lại vẻ yên tĩnh.

Những người khác thất kinh, cũng có không ít người hít vào hơi lạnh, thủ đoạn này còn khó hơn cả phá hoại, có thể thấy được thực lực cũng chẳng hề tầm thường.

"Cần gì chứ, lần này không phải là tranh đấu, đạo hữu của ba ngàn châu và Vô Lượng Thiên xin hãy bớt giận." Một ông lão rời khỏi cửa thành rồi khuyên can như vậy.

Mọi người thất kinh, đây là một nhân vật thuộc cấp Giáo chủ cho nên không một ai dám bất cẩn.

"Lão hủ phụng mệnh thống kê có bao nhiêu người tới được nơi này, xin các vị hãy bình tĩnh lại." Ông lão lên tiếng, thân mặc áo bào tím, tóc bạc râu trắng.

Nghe hắn nói những lời như vậy thì mọi người tất nhiên sẽ không có ý kiến gì, ai cũng không muốn đắc tội với một nhân vật như thế, dù sao vẫn muốn tiến vào thư viện Thiên Thần, tốt nhất đừng để người ta hành hạ tới chết.

Tới lúc này thì Thạch Hạo mới thu lại luồng sát ý của mình, vừa nãy đúng là hắn chẳng hề giấu giếm gì cả.

Sau khi hơi yên tĩnh lại thì bên phía đối điện, một thiếu nữ của Vô Lượng Thiên nở nụ cười vẫy tay với Ma nữ, nói: "Muội muội thật là xinh đẹp mà, ngươi tới từ Tiệt Thiên giáo phải không, xin hãy lại đây, trước đây rất lâu thì sư môn của ngươi có chút quan hệ với Vô Lượng Thiên chúng ta."

Ngoài ra, còn có vài thanh niên trẻ tuổi nở nụ cười hòa nhã, nói: "Tiên tử, mời qua bên này."

Rõ ràng là đang phân chia, muốn kéo Ma nữ về phía mình để Thạch Hạo đứng một mình nơi đó, vốn hai người tới cùng với nhau.

"Đúng vậy không, sư môn ta có quan hệ với Vô Lượng Thiên à? Thật sự ta cũng chưa hề nghe tới, xin hãy nói rõ một chút." Ma nữ tủm tỉm cười.

"Muội muội cứ lại đây rồi hẳn nói." Người bên kia tiếp tục mời chào.

Mà lúc này, 'Trích tiên' cũng mở mắt, ánh mắt lấp lánh, phù văn Thiên nhãn đầy phức tạp tựa như đang nhìn thấy được một vài thứ gì đó, rồi nói với Ma nữ: "Ngươi từng chiến được một phần của truyền thừa kia, như vậy cũng coi như là sư muội của ta, tới nơi này đi."

Những lời này vừa ra, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Đặc biệt là tu sĩ của ba ngàn châu thì càng chấn động hơn, dù gì cũng là 'Trích tiên', lai lịch của người này không một ai biết cả, vô cùng thần bí.

Nhưng, một khi hắn động tay động chân là có thể chôn sống mấy chục vạn thiên tài đầy mạnh mẽ, lúc nói ra những lời này, nhắc tới truyền thừa của sư môn thì càng khiến người khác thay đổi sắc mặt.

Những người tới được đây đều không ngu, tất cả mọi người đều biết, những lời mà hắn nói tuyệt đối không phải là truyền thừa của Tiệt Thiên giáo.

Ma nữ còn có truyền thừa khác thế nhưng trước giờ vẫn không hề thấy nàng sử dụng qua, việc này khiến người khác tò mò và chấn kinh, đặc biệt là Nguyệt Thiền, thần quang trong mắt lấp lóe, trên mặt thành khiết lộ vẻ lo ưu.

Nguyệt Thiền nhìn về Thạch Hạo rồi lại liếc nhìn 'Trích tiên', trên mặt khôi phục lại vẻ yên lặng rồi từ từ lộ ý cười tươi, khóe miệng hơi vểnh lên chứ không hề nói gì, nàng đứng xem kịch vui.

Ma nữ nhìn 'Trích tiên' rồi lại nhìn về phía người của Vô Lượng Thiên, nhỏ giọng nói: "Thì ra người kia là ngươi!"

Sau đó, gót sen uyển chuyển cất bước đứng bên cạnh 'Trích tiên'.

"Nè, Ma nữ, đừng nói, chính là người đàn ông mà ngươi từng đề cập qua ở dưới hạ giới đó nghe." Thạch Hạo truyền âm.

"Ai cần ngươi lo!" Ma nữ lườm hắn một cái.

Lúc ở hại giới Thạch Hạo từng ghẹo nàng, nói là hãy đi theo hắn, kết quả là nàng nói rằng trong lòng đã thầm thương trộm nhớ người khác, có một chàng trai thần uy cái thế đang đợi chờ mình.

Trong nháy mắt, Thạch Hạo một thân một mình đứng nơi đó đầy cô đơn.

Hắn nhìn về phía sau, bởi vì nơi cửa thành không những có người mà phía xa cũng có một vài thiên tài đang đứng.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy một người thân quen, Thiên Yêu Cát Tiềm, lúc này nở nụ cười, nói: "Ồ, huynh đệ vận cứt rồng, xin chào!"

Cát Tiềm thầm kêu xúi quẩy, hắn một mực né tránh Thạch Hạo thế nhưng vẫn bị hắn phát hiện ra, lúc này vẻ mặt khó chịu, căm giận không thôi.

Bởi vì, người đối diện này đã từng tận mắt nhìn thấy hắn bị cứt rồng phủ kín.

"Ha ha..." Một bên khác, Trường Cung Diễn cười lớn nhanh chóng đi tới rồi vỗ vỗ bả vai Thạch Hạo.

Long Nữ cũng xuất hiện chạy về nơi đây, quả nhiên đều là một vài nhân vật siêu cấp đã tới, không một ai là yếu cả.

"Còn có ta nữa!" Tên mập Tào Vũ Sinh vừa vẫy tay vừa hì hục chạy tới, trên gương mặt tròn mập nở nụ cười tươi.

"Đã có không ít, người có thể tiến vào thư viện Thiên Thần cũng nên xác định rồi." Đúng lúc này, trong hư không truyền tới một luồng thần âm, một vị chí tôn trung niên xuất hiện.Giữa không trung xuất hiện một bóng người mờ ảo, đó chính là một trong ba người trung niên mà Thạch Hạo từng thấy trước kia, giống như trước kia người này được khí hỗn độn bao trọn, trông rất huyền ảo.

Hắn đích thân tới đây là muốn xác định ứng cử viên cuối cùng để tiến vào thư viện Thiên Thần.

"Xin hỏi tiền bối, lần này không phải chỉ tuyển tu sĩ ba ngàn châu chúng ta thôi hay sao mà còn có cả người của Vô Lượng Thiên nữa vậy, thậm chí người của những cổ giới khác cũng có mặt?" Có người hỏi.

Bởi vì, những người này nếu tham dự vào thì chắc chắn sẽ cướp đi một vài tiêu chuẩn của ba ngàn đạo châu.

Việc này rõ ràng như ban ngày, đám người thuộc nhóm chàng trai tóc vàng kia đều chẳng có ai là hạng yếu cả, từng người một đều rất mạnh mẽ.

"Ha ha, bởi vì một vài nguyên nhân cho nên những người này đã bỏ lỡ cuộc tuyển chọn ở cổ giới của mình, lúc đó hoặc là đang bế quan, hoặc là đang trong các di tích cả. Nhưng, những người này quả thật rất bất phàm cho nên bọn ta mới cho thêm một cơ hội, và được đưa tới đây." Người trung niên giải thích.

Hắn vừa nói như thế thì lòng của tu sĩ ba ngàn châu chợt cảm thấy nặng nề và căng thẳng hơn, nhóm người này mạnh hơn cả sự tưởng tượng của bọn họ, lại có thể khiến cho vị trung niên chí tôn này để ý, không tiếc mà cho thêm một chơ hội nữa!

"Các ngươi cứ yên tâm, tuy rằng ba ngàn đạo châu đã suy yếu từ lâu thế nhưng ta cũng không xóa bỏ tiêu chuẩn của các ngươi đâu, bao nhiêu người phù hợp với điều kiện thì đều chọn cả, không có bất kỳ hạn chế nào."

Một câu bổ sung như vậy đã khiến mọi người dần an tâm hơn.

"Xin hỏi tiền bối, hiện tại đã tới lúc đưa ra quyết định chưa?" Có người thấp thỏm hỏi, chỉ sợ bỏ qua cơ hội này mà bị loại.

"Vẫn chưa tới, nếu đã tới đây thì cũng nên tìm hiểu rõ về Minh ước Thái cổ đã, để có thể hiểu sâu hơn thì các ngươi nên tham chiến ở nơi này một thời gian!" Trung niên chí tôn nói.

"Cái gì?"

Mọi người ồ lên, đây chẳng phải là nơi tốt lành gì, chỉ có chí cường giả mới có thể tiến vào trong tòa Đế thành và tham dự đại chiến bảo vệ nơi đây, bọn họ thì có tư cách gì chứ, làm sao có thể tham chiến?

Đừng thấy bọn họ tiếng tăm lừng lẫy, đều là những thiên tài ở các cổ giới thế nhưng nếu tiến vào Đế thành, e rằng bọn họ dù muốn làm bia đỡ đạn cũng không được, cảnh giới còn kém quá xa.

Trước khi trưởng thành, bọn họ không hề có tư cách tham chiến trận như này.

"Đương nhiên sẽ không để các ngươi phải chịu chết đâu, hiện giờ Biên hoang bất ổn, có một ít tôm tép bắt đầu xuất hiện thậm chí còn vượt qua cửa ải, cho nên cần các ngươi đi đánh giết."

Người trung niên lên tiếng và lộ vẻ nghiêm túc cùng bất đắc dĩ, còn có chút bi quan ẩn sâu trong ánh mắt.

"Đã vào ải, sinh linh bên kia đã qua đây rồi?" Bọn họ thất thanh nói, ai cũng không thể bình tĩnh được.

"Chỉ là đám sinh linh ở cảnh giới thấp thôi, cứ nếm thử xem sao." Trung niên nói.

Cảnh giới càng cao thì vượt giới càng khó, chỉ có thể tiêu hao sức lực cực lớn để đưa một vài người có cảnh giới thấp qua bên này, tiền hành việc phá hoại mà thôi.

Dù vậy thì cũng rất là khó khăn, cần phải đánh đổi rất lớn.

Dựa theo những gì trung niên chí tôn này từng nói, hiện nay có cá biệt vài người mới có thể giáng lâm, chỉ cần ngăn chặn được thì sẽ khiến bọn họ kiếm củi ba năm thiêu đốt một giờ, tự nhiên sẽ tổn hại rất là lớn.

Về việc này thì Thạch Hạo âm thầm đồng ý, bởi vì hắn và Ma nữ đã từng trải qua, và chính miệng người kia cũng thừa nhận, khả năng kẻ đó chính là chí tôn trẻ tuổi đầu tiên giáng lâm xuống ba ngàn châu này.

"Uhm, việc của các ngươi chính là, đi chém giết những người bị ăn mòn, từ Biên hoang đã tràn vào những khí tức khó có thể tả khiến cho những người này vĩnh viễn chìm đắm trong bóng tối, hoàn toàn thuộc về phe phía bên kia. Bọn họ ẩn núp bên trong cơ thể của những người này và đang ẩn thân trong các tòa cổ thành, cần phải có thần giác mạnh mẽ thời mới có thể phát hiện dược." Người trung niên nói về chuyện này.

Đây là một thử thách có tính then chốt cực lớn, kiểm tra thần giác của một người xem có đủ mạnh mẽ hay không, vừa hay lại có thể diệt trừ những nhân tố ngoại xâm không biết thân biết phận này

Nghe tới đây thì Thạch Hạo thở dài, xem ra những đại nhân vật này không phải là không có chuẩn bị, sớm đã cảm giác biết hết thảy rồi.

"À, còn có một vài người trên con đường thử thách này đã bị trì hoãn bởi những điều bất ngờ, ta sẽ cho bọn họ một cơ hội cuối cùng." Người trung niên nói nhỏ

"Ô ô..."

Đột nhiên, bên trong Đế thành tuyền tới tiếng kèn lệnh chấn động cả thiên địa, tựa như là một con ma thú vô thượng đang gào thét, cửu Thiên thập Địa tựa như run rẩy theo nó.

Nhưng, tòa Đế thành này vẫn bất động như trước, vẫn yên ắng như ngày nào, không hề có chút phản ứng nào.

Việc này càng khiến người khác hoài nghi hơn, nó có phải là một tòa thành trống không, nếu không vì sao lại yên tĩnh như thế, chẳng hề có chút gợn sóng nào.

Cơ bản không hề thể hiện vẻ đang trấn chủ Biên hoang, bảo vệ ba ngàn châu.

Lúc này, người trung niên biến sắc, mạnh như hắn cũng không thể nào bình tĩnh được, rồi lẩm bẩm: "Cái ngày kia đã tới rồi sao, bi kịch của Tiên cổ kéo tới tận đây luôn à?"

Những thiên tài trẻ tuổi khác càng kinh ngạc hơn, rõ ràng đang đứng trước tòa Đế thành này thế nhưng lại có thể cảm nhận được loại áp lực kia, có một cảm giác như đè ép hơi thở của bản thân.

"Chỉ có tiếng kèn lệnh chứ không hề nghe thấy tiếng la hét chém giết, hẳn là chưa tới mức nguy hiểm như kia." Có người nhỏ giọng nói.

"Một khi nghe được tiếng chém giết thì đã chậm, hơn nửa nhưng sinh linh kia đã xông qua ải rồi." Người trung niên thở dài rồi ngước nhìn trời cao, vẻ mặt đầy thất vọng.

Bởi vì, hắn biết ngày kia đã không còn xa, việc tàn khốc nhất sẽ phát sinh, thế nhưng bọn họ bên này, sinh linh cửu Thiên thập Địa đã sẵn sàng hết?

"Sinh linh bên kia mạnh ra sao, tại sao chúng ta đều thất bại và không cách nào ngăn được?" Một kỳ tài không cam lòng nắm chặt nắm đấm hỏi.

Người trung niên yên lặng một hòi, khí hỗn độn bên ngoài cơ thể chậm rãi lưu chuyển, hắn như nhớ ra chuyện gì đó, nói: "Nếu như có một ngày đó, Đế thành bị phá, ta hi vọng các ngươi sẽ tham chiến một cách anh hùng, hoặc là lui về đóng giữ các nơi, tuyệt đối không được dẫn sói vào nhà, làm nên tội nhân thiên cổ, quay lại giết hết đồng loại của mình."

"Còn có cả người dẫn đám sinh linh bên kia vào thành? Quá đáng ghét, chúng ta tuyệt đối không!"

"Có hạng người như vậy nữa à?"

Đám thiên tài trẻ tuổi tức giận.

Trung niên nói: "Khi tận thế tới thì rất nhiều người cho rằng việc như thế mới có thể sống sót, lúc đó xuất hiện những người như vầy cũng chẳng có gì là lạ, ta chỉ muốn nói sớm với các ngươi rằng, phải bảo vệ bản tâm, không nên thành tội nhân!

Tất cả mọi người đều trầm mặc, tình huống như thế rất có thể sẽ phát sinh.

Chiến đấu với địch, dù là chết đi toàn bộ thì cũng là chết trong vẻ lừng lẫy.

Nhưng, nếu như chết trong tay của người phe mình, vậy đau đớn tới cỡ nào chứ?

"Đã lâu rồi, chắc chắn bọn họ cũng đã chuẩn bị đầu đủ cả, sẽ qua đây thôi." Ông lão khuyên can Thạch Hạo và chàng trai tóc vàng định giao thủ trước đây không lâu khẽ nói.

"Yên ắng quá lâu, ta sợ một khi bùng nổ thì sẽ là trời long đất lở, có thể bọn họ đang ấp ủ, không phải dùng thủ đoạn bình thường để xuất kích." Người trung niên than thở.

Thạch Hạo nghĩ tới viên Tròng mắt kia, nó từng nói, người bên kia Biên hoang sẽ thực thi phương án thứ hai.

Việc này liên quan tới rất nhiều thứ, hắn cảm thấy nên nói cho người trung niên này.

Thạch Hạo không do dự bí mật tuyền âm, không chỉ kể hết những chuyện về Tròng mắt đã ngủ say vạn năm kia, mà còn nói vệ chuyện mình đã tiện tay phá hủy tế đàn có thể nối liền với hai thế giới trên đường đi kia nữa.

Quả nhiên, người trung niên kia thất kinh rồi trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng, hắn không chút biến sắc rồi âm thầm nói ới Thạch Hạo rằng, phải giữ kín những chuyện này, không được truyền ra ngoài miễn cho lòng người bàng hoàng.

"Được rồi, các ngươi xuất phát đi!"

Người trung niên lên tiếng, có thể nói lần này cũng không phải nghiêm ngặt gì cả, mặc cho bọn họ tự mình xuất phát để giải quyết các vấn đề.

"Có thể liên thủ thế nhưng một đội không quá năm người!" Hắn bổ sung thêm.

Tất cả mọi người lần lượt cân nhắc, chuyện này có ý nghĩa là, cũng là một loại thử thách ư?

Là thử thách về năng lực làm việc nhóm của bọn họ hay là thử thách việc có người dùng một địch năm? Nên biết, những người tới được đây đều rất mạnh mẽ, thậm chí còn có người tu ra cả tiên khí, lấy một địch năm thì sẽ rất là gian nan, sẽ là một câu chuyện thần thoại.

Chíu chíu, tên Mập Tào Vũ Sinh chạy tới đứng sát với Thạch Hạo.

Những người biết chuyện thì rất ao ước, uy danh của Hoang thì tuyệt đối sẽ an toàn.

Rất nhanh, Trường Cung Diễn, Long Nữ cũng gia nhập.

Thạch Hạo liếc mắt nhìn Ma nữ, kết quả nàng xua xua tay và nở nụ cười ngọt ngào, ra hiệu một chút là muốn đi cùng với 'Trích tiên'.

"Nè, cứ thế mà phủi đít đi hả, đã quên sự đồng sinh cộng tử của hai chúng ta rồi à, không nhỡ thời gian đồng cam cộng khổ ư?" Thạch Hạo mặt dày nói.

"Mắc ói!" Ma nữ trợn mắt.

'Trích tiên' lại rất bình tĩnh, tay áo khẽ vung rồi chớp mắt cùng Ma nữ rời đi xa.

"Haizz!" Tên Mập Tào Vũ Sinh thở dài, sau đó thì đểu cáng cười nhạo Thạch Hạo.

"Ngươi thì biết cái gì!" Thạch Hạo lườm hắn.

"Đương nhiên biết chứ, con bé ranh kia chẳng hề đơn giản." Tào Vũ Sinh nói.

"Hè hè, huynh đệ vận cứt rồng, ngươi muốn qua đây không?" Thạch Hạo nhiệt tình hỏi thăm.

Kết quả, Thiên yêu Cát Tiềm oán hận không thôi, vốn còn muốn tìm vài người kết bạn thế nhưng lại nhanh chóng chạy xa, không muốn gặp mặt tên khốn nạn này.

"Thiền Thiền, có muốn đi chung không?" Thạch Hạo nhìn về.

Đám người đứng xung quanh vẻ mặt kỳ lạ, tên khốn này ai cũng dám chọc cả Nguyệt Thiền, ngay cả Thánh nữ của Bổ Thiên giáo mà cũng chẳng bỏ qua, chẳng lẽ những chuyện đồn kia là thật.

Nguyệt Thiền áo trắng như tuyết, tóc đen sáng bóng, linh khí toàn thân, sắc mặt điềm tĩnh, ánh mắt sâu lắng, chỉ là nàng không thèm liếc Thạch Hạo dù chỉ một cái chứ đừng nói là để ý tới.

"Nè, Thiền nhi, Thanh Y nhà ta đâu rồi, có phải ngươi đã đánh lén nàng?" Thạch Hạo mặt dày nói tiếp.

Nguyệt Thiền chẳng thèm đếm xỉa tới, thánh khiết hoàn mỹ, làn da bóng loáng lộng lẫy ánh sáng, mói tóc phất phới xoay người rời đi.

"Con của chúng ta đâu, đang sống ở nơi nào?" Một câu nói làm thiên hạ chấn kinh, ngay cả cơ thể của Nguyệt Thiền cũng chấn động theo, lập tức nắm chặt nắm đấm và không cách nào duy trì được dáng dấp thánh khiết nữa, sắc mặt mang theo vẻ ửng đỏ, thật sự đã bị chọc tới tức điên.

Cũng may là, lời nói đó là truyền âm, cũng không phải lớn tiếng nói cho mọi người nơi này nghe.

Đương nhiên, dáng vẻ đó rơi vào mắt người khác cũng chẳng khác nhau là mấy, lại bị tên khốn kia trêu ghẹo tới mức tức giận, vẻ xuất thần và nhẹ nhàng chẳng còn đâu.

Lúc mọi người rời đi thì hai trong ba vị chí tôn khác liền đi tới, hơn nữa còn bí mật truyền âm cho tất cả mọi người.

Bọn họ nói rằng, một tòa thành cổ nào đo gần đây xuất hiện một con ấu thú Kỳ lân trắng, nếu như ai có thể mang nó về thì thư viện Thiên Thần sẽ dốc hết tâm huyết bồi dưỡng người đó.

Đương nhiên, mọi người đều hiểu rõ, dốc hết tâm huyết bồi dưỡng thì chắc chắn cũng sẽ có Kỳ lân con kia.

Lần này, tất cả mọi người không cách nào yên lặng nữa, ai nấy đều chạy về phía đó tìm hiểu thực hư.

Trên thực tế, lúc đang trên đường đi tới đây thì bọn họ cũng từng nghe nói qua, thế nhưng cũng chỉ nhanh chóng vụt qua chứ không có nán lại tìm hiểu, giờ thì ai cũng đều quyết tâm cả.

Khi mọi người tản đi hết thì ba vị cường giả cùng nhau thảo luận.

"Ngay cả ta cũng không tìm ra được Kỳ lân con kia, trên người nó chắc hẳn có tiên bảo!"

"À, theo như các ngươi thì con ấu thú này có thể đợi được thiếu nữ ngày xưa kia không, là muốn nghiệm chứng xem có luân hồi không quá."

"Ta cũng rất hoài nghi, con Kỳ lân trắng này có thể sống sót tới giờ là do Luân Hồi Tiên vương lưu lại, là muốn nghiệm chứng môn bảo thuật mà mình đang nghiên cứu."Lần nữa bước lên cuộc hành trình, lần này cũng không phải băng qua các sông núi mà là mượn truyền tống trận để rời đi.

Đây là sự cho phép của ba vị đại cường giả, nếu không, để bọn họ băng đèo lội suối thì sẽ tốn rất nhiều thời gian, hơi tí là cả mấy tháng trời.

Sau đó không lâu thì đám người Thạch Hạo lần nữa trở lại tòa thành trì sớm đã bị khuấy lên phong ba bởi ấu thú Kỳ lân.

Trên thực tế, Thạch Hạo cũng không cho rằng mình sẽ tìm thấy được Kỳ lân con kia, bởi vì con này rất là bướng bỉnh, thiếu nữ năm xưa không xuất hiện thì sẽ không xuất thế.

Mà làm sao có khả năng đó chứ, trừ phi là xuất hiện luân hồi.

Đương nhiên, còn có khả năng là sẽ xuất hiện một người giống y chang cô gái năm xưa và có thể lừa được Kỳ lân con.

"Nơi này có người bị hắc ám ăn mòn, Thạch Hạo, ngươi từng giết cả một đội Thiên Thần và phá hủy đi tòa tế đàn nọ? Không biết có thể bắt được một vài con sâu mọt như vầy không nữa?" Tên Mập Tào Vũ Sinh nói.

"Cũng là ăn may thôi, nếu như tiến vào trong tòa thành kia rồi tra xét từng người một thì quá là khó khăn." Thạch Hạo nói.

Lời hắn nói đều là sự thật, những người kia nếu như không ma hóa, không chủ động lộ ra sát khí thì rất khó xuất hiện manh mối.

Một luồng ánh mắt lạnh lẽo từ xa truyền tới, đó chính là chàng trai màu vàng tới từ Vô Lượng Thiên, hắn đang liếc nhìn về nơi này và nở nụ cười hờ hững với Thạch Hạo.

"Người này không hề yếu, nên cẩn thận." Trường Cung Diễn nói.

Trên thực tế, những cường giả tới từ vực ngoại kia có ai là người phàm tục? Nếu không thì cũng đã không có cơ hội đặt chân tới đây rồi, ai cũng đều có biểu hiện rất phi phàm.

"Đừng đối đầu với chúng ta, nếu không ngươi sẽ chết rất là đẹp mắt đó!" Chàng trai màu vàng không hề che giấu địch ý gì cả, cứ thể đứng ở nơi xa lên tiếng.

"Muốn chết thì cứ lăn tới!" Thạch Hạo chỉ nói vài chữ thế.

Lúc này cũng chỉ vừa mới bắt đầu mà song phương đã đấu tranh như vầy rồi, nhất định sẽ có quyết chiến thế nhưng không phải là ngay bây giờ. Sau này có cơ hội thì bọn họ chắc chắn sẽ có một trận chiến sống còn.

"Kiềm chế đi, ba đại cường giả kia không hy vọng chúng ta sẽ tự tiêu hao lẫn nhau, nếu như quyết đấu thì sẽ lưu lại ấn tượng cực kỳ xấu đó." Có người khuyên nhủ chàng trai màu vàng.

Phía trước thành trì, thi thoảng sẽ xuất hiện tung tích của Kỳ lân trắng thế nhưng vẫn không một ai có thể bắt được, chỉ có thể thấy được hình ảnh nó qua lại trong không trung, tựa như đang trêu tức người khác vậy.

Sau đó không lâu thì Thập Quan vương, 'Trích tiên' cũng lần lượt xuất hiện.

Tự nhiên sẽ bao gồm nhóm cường giả như Nguyệt Thiền, Ma nữ... Tất cả đều tiến vào trong thành.

"Ninh huynh, đây là vận may của ngươi, ta cảm thấy con thú này sinh ra là để dành cho ngươi!" Cô Kiếm Vân của Kiếm cốc nói, hắn là một vị quái thai cổ đại vô cùng kính phục Ninh Xuyên.

Mái tóc bạc trắng của Ninh Xuyên rủ tới ngang eo, tuyết y phấp phới, ngay cả giày cũng có màu trắng, không cách nào diễn tả hết vẻ sạch sẽ và thần thánh của hắn, ánh mắt ôn hòa nhìn nhìn cả tòa thành chứ không hề nói gì.

Trên thực tế, phàm là những ai biết về hắn thì đều cảm thấy, cơ duyên của hắn đã tới!

Bởi vì, mọi người đều hiểu nhầm những hoa văn trên trán của hắn là Long văn, nhưng thực tế lại là Kỳ Lân văn!

Lúc hắn sinh ra đời thì trên trán xuất hiện những vệt thần văn với dị tượng kinh người, sau lưng của hắn thì có xuất hiện một bức Thiên đồ, dẫn tới những náo động xuất hiện không hề nhỏ.

Hơn nữa, nơi mà hắn sinh ra có lời đồn rằng, ở đó có Kỳ lân trắng cư trú, sâu chuỗi tất cả những thứ này lại thì tựa như sâu trong cõi U minh Kỳ lân trắng này vốn đã thuộc về hắn rồi.

Bởi vì, lúc hắn vừa sinh ra đã hữu duyên với Kỳ lân, đã gắn liền với nhau.

Thạch Hạo tự nhiên nhìn thấy Ninh Xuyên, hắn không hề muốn tình cảnh đó sẽ xảy ra chút nào, bởi vì lúc hắn thần du Tiên cổ thì từng tận mắt nhìn thấy chủ nhân của Kỳ lân con này, đó là một cô thiếu nữ chứ không phải là Ninh Xuyên.

Đời này, nếu trên người hắn có khí tức của Kỳ lân rồi dẫn tới việc thu hút được Kỳ lân con thì sẽ càng khiến người tiếc nuối hơn.

"Ồ, có động tĩnh!"

Sau khi tiến vào trong tòa thành thì tên Mập Tào Vũ Sinh phát huy ngay sở trường của mình, hắn âm thầm tìm hiểu tình hinh xung quanh và phát hiện được một vài chỗ kỳ lạ.

"Ấu thú Kỳ lân kia có chút kỳ lạ, đã bị người khác cố ý giấu kín, cũng không có bị phần lớn người biết được."

Tin tức này hiện tại rất đáng giá, thế nhưng rõ ràng, cái gọi là bí mật này sẽ từ từ không còn là bí mật nữa.

Nửa tháng sau thì có rất nhiều người biết đuợc, sau khi Kỳ lân con lần nữa hiện thân thì rất là vui vẻ, hoàn toàn khác với lần trước.

Con ấu thú này vẫn còn quá nhỏ, những nét hài lòng của nó đều hiện hết lên trên mặt và đã bị người khác phát hiện điểm dị thường.

Tuy rằng chỉ là hình chiếu của nó chứ không phải là chân thân, thế nhưng cũng đủ biểu lộ được tâm tình rồi.

"Có người đang tới gần nó, và gần như được nó cho phép rồi!"

Cuối cùng, có người phán đoán như vậy.

Việc này tựa như là một luồng sấm sét khiến người người ngây dại.

Kỳ lân con sẽ nhận chủ ư? Cả tòa thành sôi trào, hết thảy sinh linh không thể nào bình tĩnh được nữa, tin tức này quá kinh người.

Rất nhiều người tới đây cũng là vì Kỳ lân con này, tin tức vừa rồi quả là một đòn đánh nặng về vào lòng bọn họ.

Đặc biệt là một vài người hiểu rõ ẩn tình thì càng chấn động và sợ hãi hơn.

"Chẳng lẽ chứng minh trên thế gian này có luân hồi ư?"

"Con Kỳ lân con kia đang đợi một người, hiện giờ người này đã xuất hiện, ý là gì, chứng minh suy đoán của Lục Đạo Luân Hồi tiên vương là sự thật ư?"

Việc này đã tạo nên sóng lớn mênh mông, khắp nơi không cách nào yên tĩnh được.

Đến tột cùng là ai lại gây nên sự chú ý của Kỳ lân con, sau cùng thì nhận được sự đồng ý và sẽ xuất thế?

Trong lòng Thạch Hạo nhảy rộn, hắn đang chờ mong và cũng rất thấp thỏm, trong lòng càng hồi hợp hơn, bởi vì thật sự có người như vậy, hắn có thể gặp lại cố nhân của mình.

Mặc cho việc kết bạn với vị cố nhân kia trong lúc mộng du Tiên cổ đi nữa, thế nhưng dù sao cũng là tình cảm thật, những trải nghiệm đều là thật.

"Ninh Xuyên mất tích, 'Trích tiên' và Thập Quan vương đã đuổi tới!" Long Nữ nói, nàng sở hữu một chiếc sừng cổ có thể thông linh, hiểu được một vài tình huống.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Thạch Hạo lớn tiếng nói, lúc này hắn cũng chẳng thể ngồi yên được.

Trên thực tế, không riêng là bọn họ, đám thanh niên tóc vàng của Vô Lượng Thiên cũng xuất phát, từng người hóa thành dải hào quang nhằm về phía cuối đại địa.

Tất cả như mộng, chẳng lẽ nói, người mà Kỳ lân con đang đợi chính là Ninh Xuyên, hiện giờ hai bên đã sinh ra cảm ứng và bắt đầu gặp mặt?

"Ninh huynh, cảm ứng của ngươi có sai lầm không thế?" Cô Kiếm Vân dọc đường đi sát bên cạnh Ninh Xuyên.

"Không hề sai, chính là nó, là một con Kỳ lân thật sự, thần văn trên trán của ta cảm ứng thấy nó chuẩn bị xuất thế rồi!" Ninh Xuyên nói.

Thường này hắn rất bình tĩnh và nhã nhặn, thế nhưng hôm nay lại khó mà duy trì được dáng vẻ như thế, thay vào đó là vẻ kích động khó tả.

Đôi bên cách nhau rất xa, tất cả đều đang di chuyển trong khu vực không người đầy rộng lớn này, ai cũng liều mạng tranh thủ tiến về mục tiêu, từ lâu đã tiến vào trong đại hoang nguyên thủy vô cùng nguy hiểm.

Nên biết, lúc bọn họ từ ba ngàn châu chạy vào trong Cấm khu là men theo một con đường cổ, dù sao cũng không phải là quá nguy hiểm thế nhưng đã có rất nhiều mạng người ngã xuống.

Hiện tại, bọn họ bước vào con đường này chính là tiến vào khu vực kinh khủng nhất.

Nếu như gặp phải nguy cơ, chỉ sơ sẩy một chút là hình thần đều diệt.

Trên thực tế, không chỉ riêng bọn họ mà Trích tiên, Thập Quan vương, Thạch Hạo, cùng với những cường giả của vực ngoại, tất cả đều di chuyển về nơi này.

"Ninh huynh, bọn họ đều đi theo sau, trong tay lại có bí bảo khả năng có thể tìm thấy tung tích của chúng ta. Cứ một đường như thế, tới lúc đó chắc chắn sẽ ra sức tranh giành Kỳ lân con với ngươi, vậy có chuyện gì không?" Cô Kiếm Vân nhắc nhở.

"Sẽ không đâu!" Ninh Xuyên rất tự tin, nói: "Chỉ cần ta gặp mặt Kỳ lân con trước tiên thì sẽ khó mà thay đổi được!"

Hắn chỉ cần nhận được sự tán thành của Kỳ lân con sớm nhất thì sẽ không sợ tất cả mọi người, người khác khó lòng mà nhận được sự tán thành của Kỳ lân con, thế nhưng hắn lại có lòng tin rằng mình sẽ được được sự tín nhiện của con ấu thú này.

"Gào..."

Phía trước, một luồng gió xoáy đen xì cuồn cuộn, từng tiếng gào thét truyền tới khiến cho Cô Kiếm Vân sợ tới vỡ mật, da đầu tê dại, sắc mặt trắng bạch.

"Đó là thứ gì?" Loáng thoáng có thể thấy được từng vệt bóng đen từ trong khe núi ùa ra ngoài và hóa thành cuồng phong đen nhánh.

"Anh linh chết trận!" Ninh Xuyên nói, hắn cũng dựng đứng cả lông tóc, bởi vì bóng đen kia quá mạnh mẽ, sánh ngang với Giáo chủ, thứ nó thổi vù qua khiến cho một ít sông núi đều sụp đổ.

Mà bọn họ chỉ chạy với tốc độ bình thường tạo nên gió mạnh, ấy vậy mà đã có uy lực như thế rồi.

"Đừng nhúc nhích và cũng đừng để ý tới làm gì, cứ coi là không đi!" Ninh Xuyên nhắc nhở.

"Rầm!"

Bỗng nhiên, bên trong núi rừng truyền tới tiếng vang nặng nề, một bộ thi thể thối rửa có cặp cánh chim màu đen to lớn đẫm đạp trên núi lớn, từ nơi xa chạy lại.

"Thi hài chí tôn?!" Dù là Ninh Xuyên cũng biến sắc.

Bọn họ tới từ nơi nào? Làm sao lại xuất hiện như vậy, quá mạnh mẽ, chắc chắn một điều, thi hài thối rửa này khi còn sống cực kỳ mạnh mẽ.

Dù là hiện tại cũng không có ai dám đi trêu chọc, trên người của thứ này vẫn có một loại khí thế kinh khủng, một khi nổ tung thì có thể đánh nát nhật nguyệt sao trời trên cao.

"Tới rồi, chính là nơi này!" Ninh Xuyên bỗng dừng lại rồi nhìn về phía ngọn núi phía trước.

Nơi đó rất yên tĩnh thế nhưng lại rất kỳ lạ, bên trong khu núi rừng này chẳng hề có ngọn gió nào, chẳng hề có chút âm thanh gì.

Trên mặt đất có rất nhiều vũng nước đọng, nếu nhìn kỹ thì đều có màu đỏ tươi, đó là từng vũng máu đỏ, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm rồi mà tới giờ vẫn không hề khô cạn.

Ngoài ra, nơi này còn có một vài thi hài, trên mặt đất có, trong lòng đất có, chỉ là lộ ra bên ngoài đôi chút mà thôi.

Chiến trường cổ ư? Bọn họ không biết!

"Là nơi này à? Để ta tới xem thử!" Rất rõ ràng, vực ngoại cũng có tu sĩ có thần thức nhạy cảm, cảm thấy Kỳ lân con đang ở gần đây nên giành quyền hành động, nhằm về nơi sâu trong vùng núi.

Đột nhiên, những vũng máu trên đất phát sáng, thứ này nắm giữ sức mạnh thôn thiên nên nhanh chóng hút kẻ này từ không trung xuống dưới.

Phụt!

Thiên tài trẻ tuổi đã tu ra tiên khí kia lập tức chìm vào trong vũng máu đó rồi từ từ tan chảy.

"Cái gì?!" Phàm là những ai thấy được cảnh này đều kinh ngạc thốt lên.

Một vị thiên tài mạnh mẽ lại chết như thế, quá dễ dàng, khiến người khác sợ hãi.

Mọi người đều trầm mặc, không hề có chút tiếng động nào, kết quả này quá kinh khủng và cũng rất kinh người.

Nhưng, lúc này Ninh Xuyên cũng khó mà duy trì được vẽ yên lặng của mình nơi trán của hắn phát sáng càng thêm đậm hơn, hoa văn Kỳ lân chủ động xuất hiện lấp lánh như mặt trời, hắn không kìm chế được nữa, bởi vì hắn cảm thấy Kỳ lân con đang ở nơi đây, và cũng nên xuất hiện trên đời rồi.

"Kỳ lân!" Hắn quát lớn một tiếng, khống chế hoa văn trên trán cùng cộng hưởng với núi sông nơi này, tạo nên thần âm đại đạo.

Kết quả, nơi đây trở nên khác lạ, khí hỗn độn xuất hiện, tiên hà bốc lên bao phủ toàn bộ, hết thảy đều mờ ảo.

Đồng thời, phía trước có một ngọn núi nứt toác và tỏa ra khí tức thánh khiết ngập trời.

Loáng thoáng mọi người có thể thấy được một chú Kỳ lân con trắng như tuyết vọt ra ngoài!

Đồng thời, làm người khác ngạc nhiên chính là, bên cạnh của nó có một thiếu nữ mang theo khí tức Tiên đạo.

Thạch Hạo ngây người, Kỳ lân con đã đợi được cô gái của kỷ nguyên Tiên cổ kia sao? Làm sao có khả năng chứ!

Nếu là thật, vậy chứng tỏ Luân hồi tồn tại ở trên thế gian này ư?

Hắn mở ra Thiên mục hòng quan sát thử thiếu nữ này tới tột cùng là ai, ở đời này hắn đã từng gặp qua hay chưa?

Rất nhanh Thạch Hạo như bị hóa đá, hắn đứng như trời trồng ngay tại đó, miệng há mắt trợn.

Rất lâu sau, hắn run giọng nói: "Là nàng... Không ngờ lại là nàng, lẽ nào nàng liên tục cất bước trong hồng trần luân hồi ư?!"Ngọn núi sụp đổ, ráng lành dâng trào, khí hỗn độn lan tỏa.

Một cô gái thước tha đảo bước tới, theo sau là Kỳ lân con đã tỉnh lại sau cơn trầm miên.

Khí tức Tiên đạo nơi đây rất nồng đậm, sương trắng lượn lờ, vừa nhìn thì đã biết không phải là bảo địa bình thường, mặc dù bị phong ấn cả vạn cổ thế nhưng vẫn thoát tục như xưa.

Không riêng là Thạch Hạo mà những người khác cũng nhận ra cô gái kia, mọi người đều kinh ngạc thành tiếng.

"Con nhỏ này chạy tới đây bằng cách nào thế?!" Tào Vũ Sinh trợn tròn mắt, lộ vẻ khó hiểu.

"Nàng đã sớm tiến vào nơi phong ấn này rồi à?" Long Nữ nhíu mày.

Kể cả người khác, ví như những thiên tài của vực ngoại chưa biết cô gái này là ai, từng người trợn tròn mắt nhìn chằm chằm Kỳ lân con trắng như tuyết kia, và rồi lại nhìn về phía cô gái này.

"Tiên vương tại thượng! Cô gái này lẽ nào bị phong ấn từ kỷ nguyên Tiên cổ và sống tới hiện giờ, lúc này xuất thế cùng với Kỳ lân trắng?"

"Trời ơi, một Trường Sinh giả, một người sống từ đó tới nay mà vẫn chưa hề chết, lúc này thức tỉnh lại ư?"

Rất nhiều người kinh ngạc, khó mà tiếp thu được kết quả này.

Tuổi của nàng không lớn, chỉ tầm mười ba mười bốn, duyên dáng thước tha, bộ đồ bạc như tơ lụa bóng loáng, mắt to tròn như hồng ngọc, cả người mang theo một luồng linh khí.

Là một cô bé nữ sinh rất thuần khiết và hoạt bát, dáng vẻ lấm la lấm lét suy nghĩ làm cách nào trốn khỏi nơi này.

Rất nhanh, nàng ngây ngốc khi nhìn thấy Thạch Hạo, trong con mắt to tròn lập tức lóe lên ánh sáng, gương mặt đầy niềm nở nói lớn: "Nè nè, còn không máu tới cứu ta, ta đang ở chỗ này nè!"

Nàng chính là Thỏ nhỏ, không biết vì sao lại chạy tới được nơi này và nhận được sự tán thành của Kỳ lân trắng này!

Vào lúc này, khi thấy rất nhiều kẻ địch dùng ánh mắt nóng rực dành cho mình thì lập tức cầu viện về phía Thạch Hạo.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều quay lại nhìn về phía Thạch Hạo.

"Trong ngoài tương trợ, còn có cả cứu viện nữa à, ta đã nói rồi mà, một đứa nhóc thì làm sao được Kỳ lân trắng tán thành chứ." Tu sĩ của vực ngoại nói nhỏ, hắn chẳng hề sợ nữ sinh nhỏ tuổi kia thế nhưng cũng không dám khinh thường Thạch Hạo.

"Đứa nhỏ này làm sao được Kỳ lân trắng tán thành thế không biết, dù gì cũng là sự tồn tại ngang với Chân Long, Thiên Phượng mà." Tào Vũ Sinh khó mà tiếp nhận.

Ngày thường, Thỏ nhỏ suốt ngày la hét là mình ăn chay không bao giờ ăn mặn, ấy vậy khi say vào thì luôn luôn ăn thịt, nhưng tóm lại, vẫn là rất hiền lành và có chút đáng yêu.

Có thể, hiện tại nàng làm ra chuyện lớn như thế này khiến người khác khó mà thừa nhận được.

Tào Vũ Sinh trợn trừng mắt, không cách nào tin được.

Trên thực tế, Thạch Hạo còn chấn động hơn cả hắn, Thỏ nhỏ sao có thể thành công được, chẳng lẽ nói nàng là do thiếu nữ ở Tiên cổ kia chuyển thế?

Nhưng mà, hắn chẳng hề phát hiện chút điểm giống nhau nào giữa hai người, dung mạo khác biệt, gợn sóng thần hồn cũng chẳng giống, vốn là hai người riêng biệt.

Nếu xét về điểm tương tự, vậy thì chính là cá tính, đều là tiểu nữ sinh, rất hoạt bát hiếu động, nhí nhảnh ngây thơ, thế nhưng thần hồn lại không phải là cùng một người.

Kỳ lân con này đã nhận lầm rồi? Thạch Hạo hoài nghi rằng, con thú nhỏ này đã bị Thỏ nhỏ dụ dỗ tới mê muội, cho nên mới tạo thành như vầy.

"Nè, Thạch Hạo đại thúc, thúc không nghe gì hả, con ở đây nè!" Hiển nhiên, Thỏ nhỏ không vừa ý với biểu hiện của Thạch Hạo cho nên tặng luôn cho hắn một tên gọi như vậy.

Thạch Hạo xám xịt mặt mày, hắn mới lớn bao nhiêu chứ, mới chừng hai mươi tuổi mà bị gọi là đại thúc?

Trước đây, tuy rằng Thỏ con rất quậy phá thế nhưng cũng chưa hề gọi qua như vậy bao giờ, nay chắc chắn là cố ý, muốn chọc tức hắn.

Long Nữ cười ha hả ngả nghiêng theo gió, Trường Cung Diễn cũng mĩm cười vẫy vẫy tay về phía đó.

"Vẫn là Trường Cung Diễn đại thúc thương con nhất, nhanh tới cứu con đi, à đúng rồi, còn tên Mập đáng chết kia nữa, ngươi cũng mau lại đây cứu giá đi chứ!" Thỏ nhỏ ra sức vẫy vẫy tay chèo kéo.

Trường Cung Diễn ngạc nhiên, Tào Vũ Sinh bất ngờ.

Thái Âm ngọc thỏ bị người khác chặn đứng, còn Ninh Xuyên thì đứng ở phía trước nhất trong đám người này với vẻ mặt chẳng lành, tuyệt đối không thể thả nàng rời khỏi đây được.

Cho tới những người của vực ngoại, bọn họ cũng đã hiểu sơ từ các tu sĩ của ba ngàn châu, cô bé này không phải là người thuộc hơn kỷ nguyên trước mà là Thái Âm ngọc thỏ, cho nên cũng hùa theo ngăn cản đường lùi.

Vào lúc này đã có rất nhiều người tới, không chỉ riêng bọn họ mà Trích tiên, Ma nữ, cùng với cả Thập Quan vương, ngoài ra còn có Nguyệt Thiền, Thạch Nghị, Tam thạch Thiên quân... đều hiện thân.

Có thể nói là quần hùng tụ tập, gần như tất cả chí tôn trẻ tuổi đã tới đủ.

"Cứu mạng, không được cướp Nhóc tỳ của ta." Thỏ nhỏ với vẻ mặt biến sắc hét toáng lên, đưa ánh mắt tội nghiệp cầu cứu Thạch Hạo, Tào Vũ Sinh.

Ma nữ nở nụ cười, nàng với Nguyệt Thiền đều biết, ở hạ giới Thạch Hạo bị người khác gọi là Nhóc tỳ, kết quả Thỏ nhỏ lại dùng danh tự này để đặt tên cho Kỳ lân trắng, quả là hấp dẫn.

"Thỏ nhỏ, ngươi ăn nói lung tung gì thế hả, còn vậy nữa thì chúng ta không thèm cứu ngươi đâu!" Thạch Hạo nói.

"Ta nói lung tung gì?" Thỏ nhỏ không vui, dùng cặp mắt to tròn trừng hắn!

"Xuất thủ!" Có người xông về trước hòng bắt đi ấu thú Kỳ lân.

Nơi đây, núi lớn sụp đổ, tiên vụ tràn ngập, hỗn độn phân tán trông rất là an lành, thế nhưng mọi người cũng không hề dám khinh thường chút nào, bởi vì trên mặt đất còn có rất nhiều vũng máu đầy kinh khủng.

Lúc trước có người vừa bị hút vào trong vũng máu này thì đã tan chảy ngay lập tức!

Một con Thiên Lang lượn lờ ánh xanh dùng lợi trảo xé rách hư không rồi tung người nhảy tới đánh về Kỳ lân con hòng bắt đi.

Rất rõ ràng, đây là một cường giả của vực ngoại, vì muốn thành công nên hóa ngay ra bản thể, vận dụng tới thân thể cực mạnh cùng với pháp lực lớn nhất của mình hòng một chiêu đắc thủ.

Thạch Hạo tiến tới, Long Nữ, Tào Vũ Sinh cũng ra tay, mà Trường Cung Diễn lại giương cung lắp tên, chuẩn bị bắn giết đối thủ.

Nhưng lại nằm ngoài dự liệu của mọi người, một người khác ra tay còn nhanh hơn cả bọn họ, đó chính là Ninh Xuyên, hắn hét dài một tiếng, cả người bắn ra ánh sáng trắng bóng cùng với ngập trời tinh lực dâng trào.

Trên trán của hắn, những hoa văn Kỳ lân khuếch tán bao phủ xuống toàn thân.

"Lớn mật!" Ở bên cạnh có người ra tay giúp đỡ Thiên Lang kia, ngăn cản lại Ninh Xuyên.

Thế nhưng, đối diện với Kỳ Lân ấn thì người nọ không cách nào địch lại, thanh thiên mâu đỏ như máu của hắn bị kích cho nổ tung thành nhiều đoạn.

Đặc biệt là lưỡi mâu sắc bén đã vỡ nát này ngay lập tức văng ngược về sau, bup, nó đam thẳng vào trong thân thể của người nọ, máu tươi xối xả, nơi ngực gặp phải trọng thương vô cùng nghiêm trọng.

Tu vi tới cảnh giới này thì làm sao có thể để binh khí của mình làm thương chính mình được chứ, hoàn toàn có thể tránh thoát.

Tạo nên kết quả như thế này chỉ có thể nói rõ rằng, Ninh Xuyên quá mạnh mẽ, những quy luật của hắn đã áp chế người nọ, giam cầm chân thân khiến cho người này khó lòng tránh né, suýt nữa thì vẫn lạc.

"Ninh Xuyên, ngươi chuẩn bị tiến vào Vô Lượng Thiên chúng ta, giờ sao lại trở mặt làm địch?" Con Thiên Lang kia quát lên, đây là đang nhắc nhở cũng như đang đe dọa.

"Ầm!"

Ninh Xuyên chẳng hề đáp mà trái lại vung ra một quyền, bắt lấy Kỳ Lân ấn với tinh lực cuồn cuộn đánh tới, bên trong quyền ấn có một con Kỳ lân trắng khổng lồ bay vút lên trời giết thẳng về con Thiên Lang màu xanh ấy.

"Gào..."

Tiếng hét lớn của con Thiên Lang đầy đau thương bi thảm, tựa như bản thân tiến vào trong thảo nguyên mênh mông và thống trị tất cả các tộc, chinh chiến với ý chí kiên cường dũng mãnh.

Trong hư không hiện ra dị tượng với thảo nguyên vô ngần, máu chảy thành sông, một con Thiên Lang to lớn ngẩng đầu hú về trăng lớn, từng ánh sáng của sao trời chiếu rọi tiêu diệt kẻ địch khắp thế gian.

Một tiếng vang thật lớn truyền tới, Ninh Xuyên đấm ra một quyền, lực đạo hùng dũng, thiên địa bị xuyên thủng và run lên bần bật.

Kỳ Lân trắng lao ra từ trong quyền ấn kia đạp tan thảo nguyên, đánh nát thần nguyệt, còn đánh gục và tiêu diệt con Thiên Lang to xác kia nữa!

Ầm!

Thiên địa nổ vang, đất trời run rẩy dữ dội, Ninh Xuyên đứng sừng sững nơi đó trong khi Thiên Lang đã bị đánh nát, khí hỗn độn bốn phía cuộn trào, hắn tựa như là chí tôn vô thượng, vô cùng thần thánh.

Áo trắng phấp phới không chút dính máu, chỉ duy nhất một đòn đã hạ gục thiên tài của vực ngoại đầy mạnh mẽ kia.

Vào lúc này, mọi người không chỉ giật mình với sức chiến đấu của hắn mà còn biến sắc về bảo thuật mà hắn sở hữu, bởi vì đó chính là Kỳ Lân thuật!

Rất nhiều người biến sắc, bởi vì ấu thú Kỳ lân đứng phía trước đang hiện vẻ ngờ vực, nghiêng nghiêng đầu quan sát Ninh Xuyên, trong cặp mắt to ấy tràn đầy vẻ hiếu kỳ và không rõ.

Tất cả mọi người đều biết, nếu để ấu thú Kỳ lân này sinh ra cảm giác quen thuộc thì quá gay go, nói không chừng nó sẽ đồng ý thi theo với Ninh Xuyên.

Không ít người cảm thấy, Ninh Xuyên có tính uy hiếp lớn hơn nhiều tiểu cô nương kia, bởi vì hắn có quan hệ rất sâu với Kỳ Lân tộc.

Đôi môi của Ninh Xuyên mấp nháy truyền âm cho Kỳ lân con.

"Tiểu Bạch, lại đây!" Lần này, Thái Âm ngọc thỏ có chút cuống lên, không gọi nó là Nhóc tì nữa mà là tiểu Bạch, kêu nó tới như muốn ôm vào lòng.

Con ấu thú này chỉ dài có một thước, toàn thân trắng như tuyết như ngọc, lớp vảy lấp lánh, chiếc sừng trên đỉnh đầu cũng có màu trắng, cặp mắt to tròn chơp chớp rất là đáng yêu.

Lúc này, Kỳ lân con có chút do dự, nó nhìn Ninh Xuyên rồi lại nhìn về thiếu nữ này, tiếp đó duỗi móng vuốt vò vò đầu.

"Lại đây!"

Người của vực ngoại quát lên, có người xuất thủ, bàn tay tựa như núi con từ không trung vồ xuống hòng chụp lấy Kỳ lân con, chính là người thanh niên tóc dài màu vàng của Vô Lượng Thiên.

Ninh Xuyên làm sao để hắn đắc thủ được, không còn bắt chuyện nữa mà nhanh chóng hành động chụp về ấu thú Kỳ lân.

Ấu thú Kỳ lân rốt cuộc cũng đưa ra lựa chọn, khi nhìn thấy hai người vung tay đánh tới thì nó quay đầu chạy, vèo, vọt thẳng vào trong lòng của Thái Âm ngọc thỏ.

Thiếu nữ hài lòng nở nụ cười, cặp mắt như mã não đỏ chớp động đầy đắc ý, nàng dùng sức ôm chặt lấy thú nhỏ trắng mịn trong lòng.

"Buông ra!"

Ninh Xuyên, thanh niên tóc vàng đều hét lớn, cùng nhau tiêu diệt tới phụ cần.

"Cút ngay!"

Thạch Hạo hét lớn, tốc độ của hắn rất chi là nhanh, lóe lên một cái đã che chắn ở phía trước người của Thỏ nhỏ, tựa như là một ngọn núi Thái cổ nguy nga chắn nơi đó.

Sau đó, tay trái triển khai Luân Hồi quyền, tay phải triển khai Liễu Thần pháp đón đánh hai đại cao thủ.

Rầm!

Tựa như trống trời nổ vang, bầu trời nổ tung.

Nơi đây trở nên bề bộn, sông núi vùi lấp, các vết rách lan tràn khắp hư không, cảnh vật lu mờ như không còn tồn tại nữa.

Khi bụi mù tản đi thì Thạch Hạo đứng yên bất động, chỉ có mái tóc dài đen tung bay theo gió, hai mắt sâu thẳm chặng đứng nơi này, không có bất kỳ địch thủ nào xông lại được.

Ninh Xuyên, chàng trai tóc vàng đều nhíu mày, bọn họ biết, kẻ địch này quá manh mẽ, nếu thật quyết chiến thì chắc chắn sẽ là cuộc chiến liều mạng!Một đám người tụ tập ở nơi này, tất cả đều muốn tranh giành ấu thú Kỳ lân trắng!

Thạch Hạo, một người giữ ải, đơn độc chống lại Ninh Xuyên cùng chàng trai tóc vàng.

"Kỳ lân này, ta muốn!" Chàng trai tóc vàng rất muốn nắm ở trong tay, nếu như trở lại Vô Lượng Thiên và giao cho cổ tổ trong tộc thì máu của con Kỳ lân này có tác dụng không cách nào tưởng tượng nổi, ngoài ra, đối với hắn mà nói thì nếu được con Kỳ lân này nhận làm chủ thì sẽ như thế nào? Tương lai sáng lóa một màu!

"Ngươi nghĩ mình là ai, muốn có là sẽ có à?"! Thạch Hạo mỉa mai, dù cho đối diện là đối thủ mạnh mẽ ra sao thì hắn cũng chẳng thèm quan tâm, vô cùng bình tĩnh.

"Quay về Vô Lượng Thiên của ngươi đi, ta có duyên với con Kỳ lân này!" Ninh Xuyên nhìn về phía chàng trai tóc vàng rồi nói.

"Ha ha..." Chàng trai tóc vàng cười khẩy, hắn cũng chẳng hề tức giận mà chậm rãi nói: " Các ngươi cũng biết, thư viện Thiên Thần rất có thể sẽ được thành lập ở Vô Lượng Thiên, ta hi vọng có thể hòa thuận sống với các ngươi."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Thạch Hạo mở lời, ánh mắt bình tĩnh chứ chẳng hề có chút tức giận nào, thế nhưng lại có một luồng áp lực vô hình khuếch tán ra ngoài.

Hắn rất ghét những người đe dọa người khác, ý của đối phương rất rõ ràng, ở trong Vô Lượng Thiên, bộ tộc môn phái của bọn họ rất mạnh mẽ, nếu như song phương có quan hệ không tốt thì tới lúc đó chắc chắn sẽ xảy ra việc.

"Hừ hừ, quá đáng ghét, dám cướp tiểu Bạch của ta mà lại còn uy hiếp chúng ta nữa hả, đi chết đi!"

Ở phía sau, Thỏ nhỏ trừng lớn cặp mắt như hồng ngọc, nắm tay nhỏ nhắn huơ huơ la hét về phía chàng trai tóc vàng, chiếc cằm nhỏ khiêu khích như trêu ngươi người ta.

Lúc này, không khí rất ngột ngạt, tu sĩ của vực ngoại từ từ áp sát về phía chàng trai tóc vàng, như muốn cùng tham dự trận chiến này.

Đương nhiên, cũng có cường giả của Vô Lượng Thiên không có động tĩnh nào mà chỉ đứng xa quan sát.

Kể cả Cô KIếm Vân đứng bên cạnh Ninh Xuyên cũng lăm le tay cầm một thanh thần kiếm, đằng sau cũng có vài người đi tới muốn tiến lui cùng nhau, trong đó cũng có một vài quái thai cổ đại!

Nơi đây càng thêm căng thẳng hơn.

Trường Cung Diễn, Long Nữ, Tào Vũ Sinh cũng bước tới đứng chung một chỗ với Thạch Hạo.

Thập Quan vương, Trích tiên, Thạch Nghị, Ma nữ, Nguyệt Thiền... cũng không có động mà đứng nơi xa bình tĩnh quan chiến.

"Thỏ nhỏ, ngươi cũng giỏi đó chớ, chạy tới nơi này bằng cách nào thế, rồi còn bắt được con thú nhỏ này nữa." Tào Vũ Sinh hỏi, tên Mập này tuy rằng gương mặt rất điển trai thế nhưng lúc này lại lộ vẻ bỉ ổi, nói: "Là Kỳ lân chứ, Lát nữa sẽ hấp hay luộc đây?"

"Gào..."

Kỳ lân nhỏ trắng như tuyết lớn tiếng hét, suýt nữa thì bỏ chạy mất dép, quằng quại trong lòng của Thái Âm thỏ ngọc.

Một đám người đứng quanh đó như hóa đá, tên Mập này cái gì cũng dám nói, lại còn muốn ăn Kỳ lân, việc này có tính gây cười hơn cả việc nghe chuyện cười, rất nhiều người lộ vẻ khác thường.

Đương nhiên, không khí cũng vì vậy mà nhẹ nhàng hơn chút xíu.

"Tên Mập đáng chết này, ngươi đang nói gì thế hả, đừng có chọc tiểu Bạch nhà ta!" Thái Âm ngọc thỏ bĩu môi, trừng mắt tỏ vẻ không hài lòng.

"Cũng đúng mà, đây là tiên thú, nếu như ăn thì chắc chắn là thứ đại bổ, gắng gượng cũng coi như ngang với Trường Sinh dược rồi." Tào Vũ SInh cười hì hì.

"Haizz!" Thạch Hạo thở dài, hắn cũng là một kẻ tham ăn thế nhưng có chút quen biết với chú Kỳ lân con này, nếu không nói không chừng cũng sẽ tán thành đề xuất này.

"Tên Mập, chờ sau này khi ta lớn lên sẽ đưa ngươi tới chỗ Thiên Giác nghĩ*!" Vào lúc này thì Kỳ lân con nhỏ giọng nói, lời nói rất là non nớt, trừng mắt với hắn.

(*): Nghĩ = Kiến.

Thiên Giác nghĩ mà nó nhắc tới chính là một trong Thập Hung, mạnh mẽ dị thường, nếu bàn về sức lực thì cả cửu Thiên thập Địa này cũng không một bộ tộc nào có thể so sánh được, chính là đệ nhất thiên hạ!

"Sao mày lại hiện thân thế hả, mày cảm thấy Thỏ con là cố gái ở kiếp kia sao?" Thạch Hạo hỏi Kỳ lân con.

"Ta..." Kỳ lân trắng như tuyết dài một thước chợt nhìn nhìn về Thái Âm ngọc thỏ rồi lại nhìn về Ninh Xuyên, vẻ mặt rất là đắn đo và khó xử.

Thạch Hạo không hề nghe thấy đáp án của nó nên cũng không thể không xuất thủ, bởi vì những người kia đã ép tới.

"Keeng!"

Chàng trai tóc vàng là người xuất thủ đầu tiên, trong tay hắn xuất hiện một cây trường thường vàng óng, lập tức khí tức tăng mạnh, hắn một tay cầm thương rồi rung mạnh, mũi thương đâm tới phá nát hư không!

Liên miên ánh sáng tỏa ra từ trong mũi thương còn đáng sợ hơn cả kiếm mang, tất vọt thẳng tới sát Thạch Hạo.

Một thương này đủ để ghim chết một Thiên Thần, vẻ sắc bén bổ ra trời cao, kinh khủng vô cùng!

Đây là đòn đầu tiên của chàng trai tóc vàng!

"Keeng!"

Nhưng, lại nằm ngoài dự liệu của mọi người, Thạch Hạo đối mặt với một đòn như vầy lại dùng tay không chống trả, hắn né tránh mũi thương vàng óng rồi vung tay thành đao chém thẳng lên trên thanh thần binh này.

Trong nháy mắt, tia lửa tung tóe, đạo âm ầm ầm.

Giữa hai người có hàng loạt quy tắc trật tự đan xen, từ xa nhìn lại tựa như là một chùm tia chớp bao phủ phong kín nơi đó.

Có mấy tia lửa bắn mạnh vào trong dãy núi nơi xa, lập tức dẫn tới quần sơn nổ tung hóa thành tro tàn.

Mọi người biến sắc, quá kinh người.

Chỉ là tia lửa phát ra giữa chưởng đao và chiến mâu mà đã tạo thành như vậy rồi, nếu là xích thần trật tự của hai người thì sẽ như thế nào nữa?

Hai người giao thủ đều thất kinh, chàng trai tóc vàng chấn động không thôi, đối phương lại dùng tay không ngăn chặn thần binh tuyệt thế trong tay của hắn, hành động này đáng sợ tới dường nào?

Thạch Hạo giật mình vì trong thanh trường thương bình thường này lại có trộn lẫn tiên kim!

Keeng!

Thạch Hạo rút ngay tiên kiếm Đại la, cũng không phải là hắn dùng tay không sẽ không thể đánh thắng được chàng trai tóc vàng này, mà là hắn cảm thấy đây là cơ hội hiếm có để lần nữa tế luyện thanh kiếm thai trong tay mình.

Thanh kiếm thai này rất thèm khát tiên kim, nó cũng đã hấp thu qua nhiều loại, tựa như tiên kim ánh sáng, tiên kim bảy màu...

"Keeng!"

Kiếm thai mờ ảo bắt đầu phát sáng, theo sự xoay chuyển của Thạch Hạo thì lập tức chiếu rọi ánh sáng vĩnh hằng, một sinh linh hình người xuất hiện bay nhảy bên trên, mưa ánh sáng rực rỡ, mây mù ngập tràn, vô cùng thánh khiết.

Thời khắc này, thiên địa tựa như được nối thông, vũ hóa phi thăng, cảnh tượng này quá chân thật!

Mà tất cả những thứ này đều do những vết tích bên trên kiếm thai tạo thành.

Keeng!

Hai binh khí lại va chạm, thần mang nổ tung, sấm chớp ầm ầm, xích thần trật tự trong thiên địa không ngừng đan dệt và lao vút ra xung quanh không biết bao nhiêu dặm.

Mà trong hư không, dày đặc quy tắc trật tự bị xoắn đứt.

Tất cả mọi người kể cả Ninh Xuyên, Thỏ nhỏ, tu sĩ của vực ngoại... đều lùi lại, tránh né dư âm.

"Răng rắc!"

"Không!" Chàng trai tóc vàng hét lớn, bởi vì hắn nghe được âm thanh đầy chói tai, binh khí của hắn đã bị thanh kiếm thai chém nứt.

Binh khí của hắn có trộn lẫn tiên kim cho nên vô cùng cứng chắc, không gì là không thể xuyên thủng, làm sao lại bị binh khí khác chém nứt?

Nhưng đây lại là sự thật, trong lúc kiếm thai này chém nứt trường thương thì nó dán chặt lên bên trên và không ngừng hút lấy ánh kiếm, bắt đầu hấp thụ tinh hoa trong thanh trường thương vàng óng này, chính là tiên kim hoàng đạo.

"A..." Chàng trai tóc vàng hét lớn, khống chế một thân bảo thuật công phạt về trước hòng đoạt lại trường thương, đây chính là bí bảo quý hiếm khắp thế gian, không thể để gặp bất cứ sơ sót nào.

Nhưng tất cả đều đã chậm, kiếm thai quá nhanh, chỉ trong nháy mắt thì đã hấp thu sạch tinh hoa trong trường thương vàng óng, lưu lại cũng chỉ là cặn là bã mà thôi.

"Răng rắc!"

Trường thương vỡ nát hóa thành từng khối kim loại rơi lã chã trên mặt đất.

Cùng lúc đó, sau khi thanh kiếm thai hấp thụ tiên kim thì càng thêm sáng rực hơn, trên đỉnh đầu nhân vật phi tiên kia xuất hiện tia chớp vàng óng kích nứt cả hư không!

Đó là lôi kiếp, là do tiên kim hoàng đạo vừa mới hấp thu gây nên!

Hiện giờ, thanh kiếm này lại nhiều thêm một loại tiên kim, hay nói cách khác là được bổ sung thêm nữa, tình cảnh lúc độ kiếp kia lại được khắc rõ hơn trên thân kiếm, càng ngày càng chân thực hơn.

Tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, thanh kiếm thai này quá kỳ lạ!

Vào lúc này, những cao thủ khác của vực ngoại cũng chuyển động, vốn là muốn tương trợ chàng trai tóc vàng đoạt lại trường thương, thế nhưng lại chậm một bước, lúc này cùng với người nọ đánh về phía Thạch Hạo.

Thạch Hạo duỗi người thu lại tiên kiếm Đại La, hắn muốn dùng tay không để ước lượng xem những người này mạnh tới mức nào, để hiểu rõ trình độ chiến đấu của Vô Lượng Thiên, nắm đấm của hắn phát sáng, lôi đình hàng vạn, hiển nhiên là đang vận dụng Lôi Đế pháp!

"Rầm!"

Tựa như trống thần vang dội, theo nhịp vung quyền của Thạch Hạo thì nơi đây nổ vang, thiên địa run rẩy.

Thạch Hạo giao thủ với đám người này, một mình đối đầu với toàn bộ, tựa như là một pho tượng chiến thần, phù văn dày đặc, thánh quang cuộn trào, thần dũng không cách nào đỡ nổi.

"Ầm!"

Một trong số người này bị một quyền của Thạch Hạo đánh trúng lập tức nơi ngực bị xuyên thủng, mặc dù hắn có mặc bảo giáp, dùng cốt văn hộ thể thế nhưng vẫn bị đánh cho suýt nữa nổ tung cả người.

Đây chính là kết quả mà Thạch Hạo đã hạ thủ lưu tình, bởi vì hắn không biết sau khi giết chết đám vực ngoại này thì tam đại chí tôn sẽ tỏ thái độ như thế nào, họ từng nói là không nên tiêu hao quân mình.

Sắc mặt của tu sĩ vực ngoại đều xám xịt, Thạch Hạo chỉ một người mà đã áp chế mấy người bọn họ, quá khó xử.

Dù là những tu sĩ mạnh mẽ của vực ngoại đứng từ xa quan chiến cũng biến đổi sắc mặt, họ rất muốn tới đây chiến một trận để hóa giải tình thế nguy cấp này.

"Ầm!"

Thạch Hạo thì rất thoải mái và dứt khoát, bảo thuật không ngừng biến hóa, cánh Côn bằng giang rộng chém ngang hông tên còn lại, mặc cho hắn mang theo mảng máu lớn văng ngược ra sau.

Thạch Hạo cũng không có đuổi theo tiêu diệt nguyên thần của hắn, đây cũng coi như là lưu tình rồi.

"Sao hắn lại mạnh tới vậy?!" Vài thiếu nữ của vực ngoại giật mình nhanh chóng chạy tới cứu chữa, trước kia các nàng vẫn còn không phục thế nhưng hiện tại thì vẻ mặt hiện đầy vẻ nghiêm túc.

Chàng trai tóc vàng hét dài, hắn phát sinh biến hóa, huyết nhục hóa thành kim loại và trở thành một thân thể vàng óng.

Đây chính là bí pháp của gia tộc Hoàng kim, tổ tiên của bọn họ là thông linh từ tiên kim hoàng đạo mà hóa thành hình người, con cháu sau này cũng có năng lực tương ứng.

Keeng!

Thế nhưng, dù hắn biến thành thân thể vàng óng thì vẫn không cách nào trấn áp được Thạch Hạo, hai người chiến đấu càng thêm kịch liệt hơn.

Đúng lúc này này Ninh Xuyên xuất thủ nhằm về phía Thỏ nhỏ với tốc độ nhanh như chớp, hắn sợ Thạch Hạo sau khi trấn áp mấy người vực ngoại thì bản thân rất khó tranh đoạt được Kỳ lân trắng.

"Đã thế, các người cùng lên đi!"

Thạch Hạo gào lớn, hắn bỏ qua đám người của vực ngoại rồi lùi lại bên cạnh Thỏ nhỏ để ngăn cản Ninh Xuyên.

"Giết!"

Ngoại trừ Ninh Xuyên ra thì chàng trai tóc vàng dẫn theo mấy người giết tới Thạch Hạo.

Đây là một trận long tranh hổ đấu, vô cùng kịch liệt.

Dù sao hắn cũng là vương trong sáu đời, dựa vào mình hắn đã có thể chấn động cả mười phương, có thể đại quyết chiến với Thạch Hạo.

Đám Trường Cung Diễn cũng muốn xuất thủ thế nhưng lại bị Thạch Hạo ngăn lại.

Ầm!

Công kích của Thạch Hạo có tính chất lựa chọn, trước hết giải quyết đám người yếu đã.

Bịch, hắn đá bay một gã tu sĩ của vực ngoại khiến cho nửa thân dưới của người này nổ tung, đấm đìa máu tươi.

"Phụt!"

Tiếo đó, Thạch Hạo đấm ra một quyền khiến hai người khác phun đầy máu tươi, thân thể rạn nứt tựa như là huyết nhân.

"Keeeng!'

Chàng trai tóc vàng tựa như bị sét đánh, sau lưng của hắn nhận lấy trọn vẹn một quyền của Thạch Hạo, cú đấm này chấn cho vòm trời nứt toác chứ đừng nói chỉ là người như hắn.

Chàng trai tóc vàng tuy rằng sở hữu thân thể hoàng kim, tổ tiên là do tiên kim biến thành nên hắn cũng sở hữu một một phận năng lực tương ứng, thế nhưng toàn bộ lưng của hắn đều bị xuyên thủng, nổ tung ngay đương trường.

Hắn bị đánh văng ra ngoài, thất khiếu ứa máu.

Mọi người của vực ngoại đều phát lạnh, một cao thủ như thế lại bị Thạch Hạo phế bỏ, quá đáng sợ, mà Thạch Hạo vẫn là đang lưu tình.

Mấy cô gái của vực ngoại không có tham chiến thế nhưng gương mặt đều sợ hãi, một thiếu niên như thế này mà tiến vào thư viện Thiên Thần, và cạnh tranh với những con cháu các đại Chân Tiên, lúc ấy sẽ tạo nên những ngọn lửa như thế nào đây?

Ầm!

Thạch Hạo nghênh chiến Ninh Xuyên với vẻ thong thong nhẹ nhàng.

"Ninh Xuyên, lúc ở di địa Tiên cổ thì ngươi đã bị ta đánh cho chạy xịt khói, giờ lại muốn tìm đường chết à?!" Thạch Hạo quát lớn.

Lời này vừa ra, dù là tu sĩ của ba ngàn châu hay là cường giả của vực ngoài đều biến sắc!Thạch Hạo quyết đấu Ninh Xuyên, đều là bá chủ trẻ tuổi nắm giữ ba luồng tiên khí, dõi mắt khắp cửu Thiên thập Địa thì đủ để khắp nơi phải kinh ngạc!

Hai người từng giao thủ nhiều lần, có thể nói là kẻ thù lâu năm, giờ lần nữa có cơ hội quyết chiến, có thể nói là mũi nhọn đấu dao sắc!

"Hoang, trận chiến ngày hôm nay ta sẽ rửa sạch nỗi nhục nhã trước kia, lần trước nhân lúc ta độ kiếp mà ngươi chạy tới làm xáo trộn lên cả, nay cần phải đòi lại một lời giải thích!" Ninh Xuyên hét lên, hắn vốn vô cùng thoát thục thế nhưng lúc này làn tỏa ra đầy sát ý.

Trong mắt người đời, Ninh Xuyên phong thần như ngọc, luôn luôn dùng bạch y để xuất hiện trước mặt mọi người, dù là tóc cũng là màu bạc, thêm vào đó là dung mạo xinh đẹp tinh xảo hơn vô số lần các cô gái khác.

Ầm ầm!

Cả thiên khung bị đánh ra một cái lỗ thủng, Ninh Xuyên - chàng trai xinh đẹp bạo động, hoàn toàn khác với lúc xưa, ngang ngược xuất thủ về trước.

Tóc trắng bung xõa, con ngươi hóa thành phù văn bắt lấy Kỳ Lân ấn, lưng hiện Thiên đồ giết tới Thạch Hạo, hai bên tranh đấu bạo nên cốt văn sáng rực.

Hiện giờ, có mấy ai dám lấy cứng đối cứng với Thạch Hạo? Không nói việc khác, chỉ riêng về thân thể đã không thể chịu nổi rồi, sẽ bị hắn áp chế và tiêu diệt ngay tức khắc.

Trong đồng cấp, không có mấy người có thể so sánh về mức độ thân thể với Thạch Hạo, nếu như va chạm như vậy với hắn thì tựa là gốm sứ va chạm với sắt thép vậy, lúc này cũng chỉ có Ninh Xuyên mới dám như vậy.

Hắn với phong thái hơn người, áo trắng phần phật tựa như là một vị Thần vương vô thượng đang đi tuần tra, trong lúc này tỏa ra vẻ uy nghiêm to lớn nhìn khắp Nhân giới.

Vào lúc này, Thần vương tức giận sẽ khiến gió cuốn mây tan, bầu trời nứt thành bốn miếng, đại chiến vô cùng kịch liệt.

"Xoẹt!"

Cầu vồng kinh thiên, đó là từng luồng cốt văn tựa như cầu vồng bay lượn chiếu sáng cả đất trời.

"Răng rắc!"

Mặt trời lấp lánh nổ tung, thiên địa rực rỡ, chói mắt vô cùng, là sự giải phóng của bảo thuật, hai bên va chạm và hình thành nên việc nổ tung của thiên nhật, quá chói lóa.

Khắp nơi đều chú ý, hô hấp của mọi người như muốn ngừng lại, không ít người đều hãi hùng khiếp vía, hai cường giả này quyết chiến khiến bọn họ tự ti, cảm thấy bản thân không cách nào sánh được.

Nếu như bọn họ bước tới thì có thể chặn đỡ được hai người này? Dù là Thạch Hạo hay là Ninh Xuyên, đều hiển lộ phong cách vô địch của mình!

Đột nhiên, một vệt sáng bay tới cắt đứt bầu trời, hư không bị giam cầm, thời gian trong nháy mắt tựa như bất động.

Thạch Hạo và Ninh Xuyên bị chia tách thành hai bên không cách nào tới gần được, không cách nào giao thủ tiếp nữa.

Ba vị trung niên chí tôn đã tới và ngồi xếp bằng trong hư không, một trong số đó điểm ra một chỉ thì đã tạo nên kết quả như vậy, ngăn lại hai vị kỳ tài tuyệt diễm nào.

"Dù là hơn kỳ nguyên trước thì người như các ngươi cũng không hề nhiều, giờ chiến loạn sắp diễn ra tại sao lại còn tiêu hao như vầy." Một tỏng số đó lên tiếng.

"Chiến loạn? Trong mắt hắn, ta chính là hậu nhân tội huyết, hôm nay ta muốn hỏi hắn một câu, vì sao lại định nghĩa như thế!" Thạch Hạo nói, hắn cũng không hề có ý định dừng tay.

Lúc này, hắn nói ra những lời này là cũng muốn nghe được ý kiến từ ba vị chí cường giả này. Bọn họ tới tột cùng là có hiểu rõ Biên hoang, có biết chuyện của tổ tiên tội huyết hay không?

"Những chuyện này đều rất xa xưa, ai đúng ai sai, hiện tại không nên nói ra." Một trong số chí cường giả nói.

"Lý do?!" Thạch Hạo là muốn làm rõ ngọn ngành đầu đuôi.

Những người khác cũng kinh hãi, vốn là cuộc tranh đấu giữa hai chí tôn trẻ tuổi thế nhưng sau khi bị tách ra thì lại lái sang chủ đề này, mà Hoang còn cố chấp như vậy.

"Trong này liên quan tới mấy phe phái thế thực, có mấy người còn sống và từng chứng kiến, ngày sau hẳn bàn!" Một vị chí cường giả nói, tựa hồ không muốn nói tiếp vấn đề này.

Thời khắc này, trong lòng Thạch Hạo bồn chồn không yên, bởi vì hắn cảm giác được, vị chí cường giả này như rất kiêng kỵ, vô cùng thận trọng khi nhắc tới vấn đề này.

"Là do người năm đó còn sống, hay là bởi vì chuyện năm đó nên mới như vậy!?" Thạch Hạo thầm nhủ trong lòng.

Chủ đề này bị bỏ qua, tam đại chí tôn trầm mặc không nói nên hắn cũng không muốn nhiều lời.

"Được rồi, đi Đế thành!"

Ba người lên tiếng biểu thị đã hoàn thành nhiệm vụ, lần này biểu hiện của mọi người đều rất tốt, đã truy tìm ra sinh linh ma hóa rồi còn tìm được cả Kỳ lân con nữa, rất là hoàn hảo.

Rõ ràng, bọn họ cũng muốn trả lời đôi chút thế nhưng cũng không phải ở đây, là muốn trước tiên trở lại Đế thành.

Ba đại cao thủ này quá mạnh mẽ, một trong số đó vung tay áo, dù là Ninh Xuyên, Trích tiên hay là thiên tài của vực ngoại... đều bị bao phủ cả.

Một lát sau, cả nhóm người đều biến mất khỏi nơi đây, không hề sót một người nào.

Đế thành, hùng vĩ, mênh mông, ngập tràn uy thế, cao vót tới trời, bao quanh là nguyệt nguyệt tinh thần.

Tường thành được xây từ các ngôi sao, lúc này thể hiện hết vẻ rộng rãi và to lớn của mình, còn có những quy tắc chí cao lấp lóe trấn áp thiên địa.

Đám người Thạch Hạo lại trở về, lần nữa tiến vào nơi đây, lần này cũng như trước vẫn không thể nào tiến vào trong tòa thành lớn kia, không có tư cách để đi vào, nó mênh mông vô tận, yên tĩnh không hề có chút tiếng động nào.

Từ cổ chí kim, chỉ có Đế giả hoặc là người ký Minh ước Thái cổ thì mới có thể đi vào!

Chỉ là, người như vậy sau khi đi vào cũng không cách nào về được nữa, không một ai biết bọn họ ra sao cả.

Thần bí, mênh mông, khó hiểu, chính là lời giải thích tốt nhất cho tòa thành này.

Một đám người trở về nơi phố chợ, là khu thành trì có thể tiến vào được.

"Các ngươi có thể tự do hoạt động ở đây, có thể đi tìm hiểu một vài tình huống từ các sinh linh chốn này, chúng ta còn có chuyện quan trọng cần thảo luận một chút." Ba vị chí cường giả mở lời.

Bọn họ mang Thái Âm ngọc thỏ cùng với Kỳ lân con rời đi, không hề cho mọi người có cơ hội nhiều lời.

Dù là Thạch Hạo muốn hỏi rõ Thỏ nhỏ cũng không hề có cơ hội.

Không hẹn mà tới, những kỳ tài này đều chọn lựa việc tiến vào tòa thành này.

Rất nhanh, Thạch Hạo kinh ngạc phát hiện ra một vài người quen biết, Chân Cổ, Đằng Nhất, Phượng Vũ, Tả Tiểu Địch, Mục Tử Tiêu... Những người này cũng đang chạy tới nơi này.

Chân Cổ, sở hữu huyết thống hoàng kim của Linh tộc, có thể ngưng máu hóa thành một cây chiến mâu không gì là không thể xuyên thủng, trong cuộc chiến cùng cấp thì không có bất kỳ thứ gì mà thanh mâu này không thể đâm xuyên.

Đằng Nhất, chính là cường giả trẻ tuổi nhất và mạnh nhất của Hỏa Kim tộc, tộc này từng là một trong Thập Đại chủng tộc từ Thái cổ, ngày xưa là Hoàng tộc!

Phượng Vũ lại là truyền nhân kiệt xuất nhất của Thư viện Thiên Tiên, là một sơ đại cực kỳ mạnh mẽ, là tỷ muội tốt của Thanh Y.

Tới Tả Tiểu Địch, Mục Tử Tiêu, cả hai đều tới từ Thư viện Thần Nhai ở Hỏa châu, rất gần với Thư viện Thiên Tiên.

Trừ bọn họ ra thì còn có những người khác, đều là những người bạn cũ với hắn, lúc này hắn tiến tới chào hỏi đám Phượng Vũ.

Cuối cùng, Thạch Hạo lộ nụ cười tươi, bởi vì hắn nhìn thấy Thanh Y, nàng cũng đã tới.

Thanh Y có thực lực như hiện tại, tuy rằng chỉ là thứ thân thế nhưng từ lâu đã tu ra một luồng tiên khí, là được lợi từ Thanh Nguyệt diễm, thực lực của nàng cũng rất khó để suy xét, khó mà suy đoán.

Bởi vì, ngọn lửa này cũng chưa hề rời khỏi cơ thể nàng, mà dung hợp cùng một thể với nàng.

"Thanh Y, rốt cuộc cũng gặp lại rồi." Thạch Hạo với nụ cười nhã nhặn đi tới.

Lúc ở di địa Tiên cổ thì hai bên đã phát sinh quan hệ rất thân mật, sau đó thì chia cách gần như không có gặp lại.

Trên thực tế, Thanh Y có ý định lẩn trốn Thạch Hạo, bởi vì do thẹn thùng, sự tình ngày đó khiến nàng tức giận và xấu hổ, khó mà chấp nhận được.

Thành trì này rất lớn, người đến kẻ đi thế nhưng lại có thể vui sướng gặp lại cố nhân, thế nhưng cũng không vì sự náo nhiệt mà nhấn chìm niềm vui này.

Đương nhiên, đối với Thạch Hạo thì rất là vui, thế nhưng với Thanh Y thì cũng không biết nên vui hay buồn.

"Ố là la, muội muội, hai người là sinh đôi à!" Một thiếu nữ của vực ngoại lôi kéo Nguyệt Thiền về phía Thanh Y.

Nguyệt Thiền đương nhiên không có mở miệng thế nhưng lại nhìn chằm chằm Thanh Y, trong con ngươi lóe lên tinh quang rồi nhanh chóng biến mất, nàng không muốn giải thích bất cứ điều gì cho đám thiên tài của vực ngoại này.

Trong lòng này chẳng thể nào bình tĩnh, lúc này gặp lại khiến nàng trở nên vướng bận, rất muốn dung hợp ngay tức khắc, cùng quy về một với thứ thân, hóa thành một thể.

Nhưng nàng biết việc này rất là khó khăn, muốn chiến thắng Thanh Y rất là khó huống chi bên cạnh lại có đám Thạch Hạo, không hề có bất cứ hy vọng nào.

"Thanh Y, gần đây như thế nào, đi đâu thế?" Thạch Hạo tới gần nhìn chằm chằm vào mắt nàng mà chẳng hề kiêng kỵ, hắn cũng chẳng thèm để ý tới ánh mắt của người khác mà lớn tiếng hỏi.

"Ta rất khỏe." Thanh Y đáp, thanh lệ xuất thế, vô cùng tuyệt mỹ, tay áo phấp phới tựa như Quảng Hàn tiên tử lâm thế.

Trong lòng Thạch Hạo nổi sóng, nghĩ tới những việc ở quá khứ, từ căm thù cho tới cùng nhau cất bước, đặc biệt là việc phát sinh trong di địa Tiên cổ thì thần sắc của hắn trở nên kỳ quái.

Một ngày kia, sau khi có tiếp xúc thân mật thì hai bên cứ thế chia tách, tuy có gặp lại thế nhưng là từ xa nhìn nhau, hiện giờ mới thật sự gọi là gặp lại.

"Sao ngươi lại cứ nhìn chằm chằm ta thế hả?" Thanh Y bị ánh mắt nóng rực của Thạch Hạo nhìn chằm chằm có chút khó xử.

Thành rất lớn, sinh linh rất nhiều.

Bọn họ lại đứng ngay trên đường phố với khoảng cách gần như vậy, trên thực tế các thiên tài khác cũng đều đứng xung quanh.

"Ngươi đã quên từng nói gì với ta rồi à, từng có một ước định." Thạch Hạo mỉm cười.

"Ước định gì?" Thanh Y nghe thế thì mặt liền đỏ, bởi vì nàng nghĩ tới lời nói kia, nàng vẫn không hề quen, chỉ là giờ lại bị Thạch Hạo nhắc lại khiến nàng lúng túng, không biết ứng phó ra sao nên đánh giả bộ quên.

"Để ta gợi ý đôi chút, ngươi từng nói, nếu sau này ta mà đứng đầu trong di tích Tiên cổ, đoạt danh đệ nhất thiên hạ thì sẽ như thế nào?" Thạch Hạo cười nói ,trên mặt của hắn tràn ngập vẻ rạng ngời, hàm răng trắng bóng, nụ cười tươi rói.

Thanh Y đỏ ửng mặt mày, nàng không hề muốn đối diện với tình cảnh như vầy, đặc biệt là lại ở ngay trước mặt Nguyệt Thiền nên khiến nàng rất bất an.

Trên thực tế, Nguyệt Thiền còn khó chịu hơn cả nàng, bởi vì hai bên là quan hệ chủ - thứ, đôi bên đều có giao cảm với nhau cho nên đều biết tâm tư của đối phương, hiện giờ khi Thanh Y đối diện với Thạch Hạo lại đỏ mặt thì cũng như Nguyệt Thiền đang trải qua và cũng đang đỏ mặt vậy.

Nhưng, Nguyệt Thiền lẽ ra sẽ hận chết Thạch Hạo mới đúng, song phương là cừu địch với nhau.

Hiện tại bởi vì Thanh Y xuất hiện và đứng bên cạnh tên khốn này khiến Nguyệt Thiền cảm thấy vẻ kỳ quái, sau khi bản thân nàng biết chuyện thì mới hiểu vì sao tâm tình mình lại như vậy.

"Đừng có đứng gần thế." Thanh Y nói rồi đẩy đẩy bả vai Thạch Hạo, bởi vì hơi thở của Thạch Hạo như phả thẳng lên khuôn mặt của nàng.

"Ta đang chờ một câu trả lời hợp lý nhất của ngươi mà?" Thạch Hạo nói.

"Làm gì có cái chuyện đó chứ, chuyện trước kia ta quên rồi." Thanh Y chối ngay, chẳng hề tương xứng với hình tượng tiên tử của mình chút nào, lúc này không phải là tuyệt trần, không phải là bình tĩnh mà dáng vẻ tựa như đứa con nít, mở cặp mắt to nhìn hắn.

"Ngươi từng nói là, nếu như đạt được đệ nhất thiên hạ ở di địa Tiên cổ thì ngươi sẽ lấy thân báo đáp." Thạch Hạo cười ha hả nói.

"Làm gì có!" Thanh Y trừng mắt.

"Nè, nói cho đúng nghe." Thạch Hạo nhìn nàng.

"Lúc đó, là ngươi ép ta!" Thanh Y ngụy biện.

"Gì mà ép chứ, rõ ràng chính miệng ngươi nói mà." Thạch Hạo nắm chặt lấy bàn tay tựa như ngó sen của nàng, bởi vì Thanh Y muốn xoay người chạy trốn.

"Buông tay ra!" Thạch Hạo còn chưa nói gì thì Nguyệt Thiền đã mở miệng, thấp giọng trách mắng.

Bởi vì khoảng cách quá gần cho nên nàng cũng có cảm giác theo, tựa như nàng đang trò chuyện và hành động như vậy với Thạch Hạo.

"Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi chắc chắn là muốn cùng với chúng ta tiến vào Thư viện Thiên Thần chứ?" Thạch Hạo nói, đồng thời ôm chặt lấy eo nhỏ của Thanh Y rồi quay đầu nhìn Nguyệt Thiền.

Chuyện này... Đúng là mang vạ mà, Nguyệt Thiền khó mà chấp nhận được, đồng thời nghĩ tới, nếu như sau khi tiến vào Thư viện Thiên Thần và hai bên cùng chạm mặt nhau thì đối với nàng, đây tựa như là sự tra tấn từ địa ngục vậy. mặt của Nguyệt Thiền rất khó coi, càng nghĩ thì càng thấy sợ hãi, nếu như cả Thanh Y, Thạch Hạo, và nàng cùng tiến vào Thư viện Thiên Thần thì vô cùng gay go.

"Thanh Y, lần trước không hề chào câu nào mà đã đi rồi, chẳng lẽ là đã... có?" Độ dày da mặt của Thạch Hạo có thể so sánh với tường thành của Đế thành, chuyện gì hắn cũng dám nói cả.

THanh Y còn chưa nói gì mà Nguyệt Thiền đã tức tới run người, nếu như có ngày như thế thì nàng cũng không tưởng tượng sẽ ra sao nữa.

Chỉ trong giây lát Nguyệt Thiền tựa như thấy rõ mọi cảnh tượng đầy đáng sợ, ba người cùng tiến vào Thư viện Thiên Thần, và rồi nếu chuyện mà tên mặt dày nói là sự thật thì vào lúc đó, do chủ - thứ tuy hai mà một, chẳng phải nàng cũng sẽ cảm nhận theo luôn hay sao?

Trong nháy mắt, Nguyệt Thiền thiếu chút nữa vỡ ào, chuyện này quá đáng sợ!

Dù thế nào đi nữa thì nàng cũng phải ngăn chặn lại, tuyệt không cho phép tình huống này phát sinh, nếu không việc này còn đáng sợ hơn cả giết chết nàng.

"Ngươi dừng có nói lung tung!" Thanh Y trách mắng, rốt cuộc cũng mở lời.

"Được, chúng ta truyền âm nói vậy." Thạch Hạo cười to.

Lúc này cả hai bắt đầu truyền âm với nhau, Thanh Y sợ tên khốn này ăn nói bậy bạ sẽ khiến nàng xấu hổ và mất mặt hơn.

Cũng chính vì vậy, Nguyệt Thiền đứng cách đó không xa thầm thở ra một hơi, không làm cách này mà cứ để mặc cho tên khốn này bạ đâu nói đó thì chắc nàng tức phát điên luôn.

"Thanh Y, sao không lại đây, Nguyệt Thiền nữa, sao lại đi chung thân mật với Thạch Hạo thế hả." Tào Vũ Sinh cười hì hì, cố ý nói ngược Nguyệt Thiền là Thanh Y, Thanh Y là Nguyệt Thiền.

Trường Cung Diễn, Long Nữ cũng mỉm cười xem náo nhiệt.

"Nè, hai người dù gì cũng là tỷ muội sinh đôi với nhau, Nguyệt Thiền muội muội, ngươi phải cứu muội muội của mình đó, trông như đang ở trong nước sôi lửa bỏng kìa." Một thiếu nữ của vực ngoại lên tiếng, nàng rất phản cảm với Thạch Hạo, bởi vì hắn đã từng đánh bại người của Vô Lượng Thiên.

Lúc này, những người khác đều trông lại đây, ví như Chân Cổ, Đằng Nhất, Phượng Vũ...

Thạch Hạo rất là nhiệt tình, nói: "Nếu như chúng ta cùng nhau tiến vào Thư viện Thiên Thần và rời khỏi giới này, nhất định phải giúp đỡ lẫn nhau, dù sao chúng ta cũng tới từ một nơi mà."

"Tất nhiên là phải như thế rồi." Những người kia gật gật đầu.

"Thanh Y muội muội." Phượng Vũ có quan hệ rất thân với Thanh Y, lúc này gặp lại nhau cho nên bắt chuyện vô cùng thân thiết.

Rõ ràng, nơi đây cũng chia không ít thế lực lớn và nhỏ.

Ví như Trích tiên một phe, Thập Quan vương một phe, Thạch Nghị, Tam thạch Thiên quân... Còn có Thạch Hạo nơi này nữa.

"Anh!" Đột nhiên có lời nói truyền tới, một thiếu niên với bộ giáp màu bạc xuất hiện và đi về phía này.

Tần Hạo, hắn cũng đã tới!

"Em tới rồi à, ba mẹ đã cho phép chưa?!" Thạch Hạo giật mình, không nghĩ tới đệ đệ của mình cũng tiến vào nơi sâu Cấm khu này.

Thật lòng mà nói, hắn không hề muốn như thế, rất muốn có một người ở bên cạnh ba mẹ để chăm sóc chứ không phải đều rời đi cả.

Nhưng hắn lại thở dài, ngay chính bản thân hắn cũng liều lĩnh xông tới đây thì có lý do gì mà ngăn cản Tần Hạo chứ, chỉ là khi nghĩ tới ba mẹ thì hắn lại cảm thấy có lỗi.

Bởi vì, từ biệt như vậy cũng không biết tới khi nào mới quay trở lại, cũng không biết phải cần bao nhiêu năm tháng.

Tần Hạo bước tới khiến cho tu sĩ của vực ngoại bàn tán không thôi, sau khi biết hai người là thân huynh đệ thì đều lộ vẻ kỳ lạ.

Thạch Hạo hơi lườm những người này, rồi nói: "Sau khi tiến vào Thư viện Thiên Thần rồi, nếu ai gây chuyện thì ra sẽ tìm từng người nói chuyện!"

Xoẹt!

Trong hư không, tam đại chí cường giả đã trở lại, đồng thời bên cạnh họ có Thái Âm ngọc thỏ đang ôm lấy Kỳ lân con.

Rõ ràng, khi nãy bọn họ rời đi là chắc chắn thảo luận về việc của ấu thú này.

"Thời gian cũng đã tới rồi, cũng nên chọn ứng cử viên đi theo chúng ta rồi." Một vị trung niên nói.

Tam đại chí cương giả trầm ngâm và ngồi xếp bằng trong hư không, khí hỗn độn bao phủ nơi đó khiến nó mờ ảo và mông lung.

"Đáng lẽ đều mang đi cả chứ, các ông không công bằng để tu sĩ vực ngoại tới nơi này cũng là cho bọn họ một cơ hội, tu sĩ ba ngàn châu chúng ta cũng đã cố gắng tới nơi nây, lẽ ra cũng đều thông qua cả." Thỏ nhỏ thì thầm.

Bởi vì nàng đạt được Kỳ lân ấu thú nên rất được coi trọng và đứng sát bên cạnh ba người này.

"Cũng đúng, những tu sĩ của ba ngàn châu đã tới được đây thì coi như đã qua ải, xuất phát!" Một vị trung niên trong đó gật đầu, biểu bị vẻ đồng ý.

Đều qua ải, toàn bộ đều có thể rời đi!

MỌi người kinh ngạc và vui sướng, cửu tử nhất sinh để tới được nơi này, quả nhiên là không hề lãng phí chút nào, bọn họ đều là những ngươi may mắn, bởi có tới mười vạn người xuất phát mà giờ cũng chỉ có rất ít người mới thành công tới được.

"Các ngươi cứ tận hưởng thế giới này lần cuối này, sau đó chúng ta sẽ rời khỏi ba ngàn đạo châu!" Một vị chí tôn lên tiếng.

Sau khi nghe được lời nói này thì mọi người đều lặng yên một hồi, thật sự là phải rời khỏi thế giới này rồi, bọn họ sẽ tiến vào một thế giới khác.

Lần rời đi này cũng không biết sẽ tốn bao nhiêu năm tháng, cũng không biết bao lâu sẽ quay trở lại, cho nên khiến lòng người bùi ngùi không thôi.

Dù sao đây cũng là chốn mà bọn họ đã sinh ra và lớn lên, lúc này lại phải rời khỏi rồi!

"Chúng ta rời đi bằng cách nào thế?" Cũng có người không hề quyến luyến chút nào, họ rất muốn rời đi ngay lập tức để nhìn thấy Trường Sinh giả.

"Đi con đường này, trước tiên hãy tìm hiểu rõ Minh ước Thái cổ, sau đó sẽ rời đi ngay." Một vị chí cường giả nói.

Lần này, được sự dẫn dắt của ba vị chí cường giả nên cả nhóm người tiến quân vào trong Đế thành.

Những thiên tài trẻ tuổi đều kích động không thôi, đã tới đây rất nhiều ngày thế nhưng chỉ có thể ngóng trông về tòa thành cổ được xây từ các ngôi sao mà không cách nào đi vào.

Đừng nói là vào thành, ngay chính bên ngoài thành cũng được bố trí rất nhiều cổ trận, người bình thường không cách nào vượt qua được.

Nhưng, lần này được ba vị cường giả đích thân dẫn đi, bọn họ đi tới bên dưới cửa thành, chỉ là thứ này quá cao, chọc thẳng vào trong mây xanh, đi kèm là những ngôi sao rực rỡ.

"Tiền bối, chúng ta vào thành à?" Có người run giọng hỏi.

"Uhm!" Một vị trung niên trả lời rất đơn giản.

Thành rất cao, cửa rất dày, ai có thể đẩy nổi? Vô số các ngôi sao được khảm nạm lấp lánh bên trên!

Một vị trung niên với vẻ mặt nghiêm túc lấy ra một khúc tàn cốt nắm chặt trong tay, tiếp đó hai người khác cũng làm tương tự, trong tay mỗi người đều có một khúc tàn cốt.

Tàn cốt màu sắc đều giống nhau, trắng bóng như ngọc.

Hiện giờ ba khúc tàn cốt cùng hợp lại với nhau rồi hó thành một tòa tế đàn nhỏ đầy cổ điển, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy không thôi.

Mọi người kinh ngạc, tòa tế đàn này lại cần ba người cùng nhau cất giữ và bố trí, có thể thấy được sự quan trọng của nó như thế nào rồi!

Vù!

Tòa tế đàn nhỏ này run rẩy rồi phát sinh ra khí tức thần bí lượn lờ ở trong hư không, tuy nó chỉ to bằng nắm tay thế nhưng lại có thể chứa đủ toàn bộ mọi người nơi này.

Mọi người kinh ngạc, bản thân từ từ nhỏ lại và đứng lên bên trên tòa tế đàn.

Xoẹt!

Ánh sáng ngút trời phát sinh, một đám người được tế đàn nhỏ mang đi biến mất khỏi nơi này, tiến vào bên trong tòa thành.

Khi lần nữa xuất hiện thì trong thiên địa trở nên tối tăm, chỉ có thể mơ hồ thấy được những cảnh vật xung quanh.

Đây là một khu bình nguyên rộng lớn vô biên, vẻ tối tăm và tĩnh mịch tựa như là chủ đề của sự vĩnh hằng nơi này, ngoài trừ bọn họ ra thì không hề có chút khí tức sinh mệnh nào.

Trên đất có rất nhiều xương cốt, tất cả đều khô khốc cả.

Đây là nơi nào?

Dõi mắt nhìn là vẻ tối tăm vô tận, vùng đất này đều bị chết đen tựa như gặp phải lôi kiếp, và cũng tựa như bị lửa đốt cháy qua.

Chiến trường cổ ư?

Mọi người không hề biết ngoại trừ tam đại chí cường giả ra, thế nhưng bọn họ cũng chẳng hề lên tiếng gì.

Xương khô ở khắp nơi, tiếng răng răng văng vẳng, nơi cuối của chốn bình nguyên này thông với phương nào?

"Tiền bối, là bên trong Đế thành à?" Có người hỏi, nơi đây quá hoang vắng, không hề có người canh gác, chỉ là tình cảnh thê lương, năm đó đã chết đi bao nhiêu sinh linh thế nhưng cũng không hề được mai táng.

Không ai nghĩ tới mình sẽ nhìn thấy cảnh tượng như thế này, là cảnh bên trong Đế thành ư?

"Cũng coi như là không phải." Một vị trung niên nói.

Hắn lấy ra một tấm gương bằng xương rồi chiếu lại cảnh tượng ở phương xa, tất cả mọi người chăm chú quan sát hình ảnh bên trong.

"Có một bức tường thành?"

"Chính xác!"

Xa xôi ở phía trước có một bức tường thành đang ngăn chặn tất cả của ngoại giới.

"Nơi này có một vài tấm bia đá, các ngươi tự mình tìm hiểu đi, đọc rõ Minh ước Thái cổ ghi chép những gì." Vị trung niên này thổn thức nói.

Chỉ là, nơi này quá lớn, cơ bản không về nhìn thấy được điểm cuối, vậy thì đi tìm tấm bia đá đó ở đâu, như thế nào mới có thể đọc được Minh ước Thái cổ.

Trong lòng Thạch Hạo nổi sóng không thôi, vô cùng chấn động.

Năm xưa, những người đó cũng vì ký Minh ước Thái cổ này nên mới không thể rời đi ư?

Một vị cuối cùng trong sáu vị Thiên Nhân Thái cổ còn sống, chính là cổ tổ của Chiến tộc, vậy thì những người còn lại ở nơi nào, lẽ nào đều chết cả?

Mọi người phân tán tìm kiếm bia đá.

Chỉ là nơi này quá rộng lớn, tìm một tấm bia đá tựa như mò kim đày biển vậy.

Đoàn người liền biến mất ở nơi này, tựa như là con kiến tiến vào trong sa mạc rộng lớn, bé nhỏ tới mức không đáng kể, không cách nào tìm được phần cuối.

"Các ngươi cần tập trung chú ý, cũng không cần phải đi hết khu chiến trường cổ này đâu, ngược lại nếu không cẩn thận mà đi vào trong các khe lớn kỳ dị thì đi thẳng ra ngoài biên quan, đi tới thế giới của địch nhân đó." Một vị chí cường giả nhắc nhở.

Liên quan tới Minh ước của Thái cổ thì mọi người gần như đã đoán được, tìm kiếm thứ này cũng chỉ là muốn thấy được chứng cứ, để hiểu rõ bí mật mà nó ẩn giấu bên trong mà thôi.

Đáng tiếc, từ đầu tới cuối vẫn không cách nào tìm thấy, mọi người càng đi thì càng thấy hoang vu hơn.

"Chết, hỏng rồi, có người lạc đường!"

Đúng lúc này, ba vị chí cường giả đều biến sắc, thần thức của bọn họ vô cùng khủng khiếp cho nên vẫn luôn luôn quan sát khóa chặt nơi này, nhưng mặc dù thế vẫn bỏ qua một người.

Theo lý mà nói, có bọn họ ở đây thì chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện, thế nhưng hiện tại lại xảy ra vấn đề lớn.

"Là ai, là ai đi lạc?!"

Bọn họ đứng bậc dậy rồi tiến vào phần cuối nơi u ám này.

Thạch Hạo cảm thấy kỳ lạ, khi hắn đi tới nơi này thì thời gian xung quanh tựa như đứng lại, tựa như đông cứng rơi vào trong một hoàn cảnh kỳ diệu khó tả.

Tiếp đó, hắn phát hiện mình đi vào một con đường màu đen và biến mất khỏi chiến trường cổ này, tuy muốn thu hồi lại bước chân thế nhưng đã không kịp nữa.

Đấu chuyển tinh di, tựa như tới quá khứ vạn cổ.

Hắn thấy mình rời khỏi chiến trường kia, rời khỏi di tích đầy xương trắng ấy và bước vào một khu vực không biết tên.

"Đây là nơi đâu?" Thạch Hạo tự hỏi.

Như trước vẫn là vẻ tối tăm, thậm chí tầm nhìn cực kỳ ngắn, từng làn khói đen lượn lờ, núi không không hề có cây cỏ, chỉ có vô số xương trắng nằm khắp nơi.

Thạch Hạo đánh giá xung quanh rồi lộ ngay vẻ khiếp sợ!

Bởi vì, hắn phát hiện ra một thứ - Chiếc đỉnh ba chân hai tai.

Thứ này cũng không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy, thế nhưng trước đây đều là những hình ảnh mờ ảo, ấy vậy lần này rất chân thật!

Chiếc đỉnh này nhuốm đầy máu, mẫu khí lưu chuyển, khí tức kinh người lan tỏa, nó lơ lững không hề động đậy chút nào ở nơi đó.

"Biên hoang, vì sao chiếc đỉnh lại nằm một mình nơi này, có quan hệ với Biên hoang?!" Thạch Hạo tự hỏi.

Hơn nữa, trong lòng hắn nhảy rộn đầy hồi hộp, thấy hình dáng thực của nó, vậy chiếc đỉnh này muốn truyền tin tức gì với hắn?

Còn có, trong chiếc đỉnh này có thứ này?Chiếc đỉnh này để lại ấn tượng quá sâu sắc trong lòng Thạch Hạo, bắt nguồn từ tế đàn rách nát nằm sâu dưới Hắc uyên ở di địa Tiên cổ, đó là lần đầu tiên hắn nhìn thấy đã khiến hắn khó lòng xóa nhòa.

Nhưng, lúc đó hắn chỉ nhìn thấy là vệt bóng mờ ảo, là những vết tích được lưu giữ ở trong hư không từ xa xưa.

Tóm lại, cũng không phải là gặp được, thế nhưng lần này lại là chứng kiến tận mắt!

Thế giới tăm tối, chiến trường trống trải, mặt đất cháy đen, xương khô khắp nơi.

Chiếc đỉnh ba chân hai tai lấp lánh hàng loạt ánh sáng tiên kim, kèm theo là mẫu khí thiên địa vờn quanh bên trong miệng đỉnh là hỗn độn không cách nào quan sát được, tựa như là đang sản sinh nên vũ trụ vậy.

Bên trên đỉnh dính máu đỏ đậm lấp lóe, mội giọt tựa như là một thế giới rộng lớn, bên trong vẻ thần bí khó lòng nhìn nhận.

Thạch Hạo tin chắc, những vết máu này giống như giọt máu mà hắn từng chiếm được, đều là do cường giả không cách nào tưởng tượng nổi lưu lại!

Đồng thời, sau khi quan sát kỹ thì hắn phát hiện ra, đây không chỉ là máu của một người mà ít nhất là mấy người dính phải, tất cả đều là tinh huyết của sinh linh chí cao, đều là các cao thủ cái thể lưu lại.

Chiếc đỉnh này rất là cổ xưa, những hình chạm khắc bên trên rất mơ hồ thế nhưng vẫn có thể nhận ra đôi chút, là ngôi sao là tia chớp, là chim thần là mãnh thú độc trùng, không hề thiếu gì cả.

Chỉ là, những sinh linh này trông có vẻ xa lạ và chưa hề nhìn thấy.

Thạch Hạo đảo bước về phía nó.

Ầm!

Toàn bộ thế giới tựa như muốn nổ tung, chỉ vì chiếc đỉnh này hơi khẽ lay động đôi chút.

Trong nháy mắt này, Thạch Hạo cảm thấy bản thân thiếu chút nữa tan vỡ, như cùng với thế giới lớn này nổ tung và chết ở nơi này.

Hắn khiếp sợ, chiếc đỉnh này ra sao? Chỉ vừa hơi lắc lư mà đã muốn hủy thiên diệt địa rồi!

Đây không phải là ảo giác mà như là bản thân trải nghiệm qua, Thạch Hạo cả thấy, thần trí của mình cũng chẳng hề bị choáng vát chút nào, cảm giác vừa này rất là ly kỳ và khó tả.

Cũng may là, sự rung động này chỉ diễn ra trong nháy mắt và hắn không có chết đi, bởi vì chiếc đỉnh này đã yên tĩnh trở lại, khí tức được thu hồi, thiên địa được ổn định lại.

Đỉnh, mạnh mẽ như vậy, thế là do ai luyện chế thành?

Thạch Hạo nhìm chằm chằm thứ này, không hề có bất cứ lời nòi.

Là người nào muốn tìm hắn mà đưa chiếc đỉnh này tới đây, lẽ nào bên trong có một cao thủ tuyệt đại đang ngủ say?

Đáng tiếc, trong đỉnh có mẫu khí thiên địa, có cả hỗn độn cho nên sâu sắc vô cùng, không cách nào nhìn thấy rõ được sâu bên trong đang giấu kín thứ gì.

"Mày tìm tao, là vì chuyện gì?" Thạch Hạo hỏi, lúc này hắn bình tĩnh dị thường, khi đối mặt với bảo đỉnh chí cao vô thượng này thì hắn chẳng hề có cảm giác vui sướng buồn đau gì, bình thường chẳng hề hồi hộp chút nào.

Chợt biến hóa như thế này lại khiến hắn không rõ ra làm sao, đối mặt với một tiên đỉnh vô thượng mà hắn lại không có chút nào gọi là kính nể gì.

Ánh sáng của chiếc đỉnh này vô cùng sặc sỡ, chín loại tiên kim hòa lẫn vào nhau, mẫu khí thiên địa lượn lờ cùng với vẻ thần bí khó lường.

Trong đỉnh, như có một bóng người xuất hiện thế nhưng sau cùng lại tiêu thành mây khói.

Những huyết dịch, những giọt Đế huyết tựa như mã não đầy óng ánh, lúc này chúng khẽ rung rung rồi lên tiếng.

"Ta... đến sớm." Chỉ vài cử chỉ như thế nhưng tựa như mang theo vẻ tang thương của vạn cổ, có hiu quạnh, có bất đắc dĩ cùng với vẻ uể oải.

Giọng nói không thể phân biệt là nam hay nữ, bởi vì không phải là âm thanh mà là thần niệm.

"Mày là ai?" Thạch Hạo hỏi.

Nhưng, chiếc đỉnh này lại yên tĩnh, không nói thêm bất cứ điều gì.

Bởi vì, câu đối thoại đơn giãn vừa nãy phát sinh thì thiên địa trở nên bạo động, vô số tia chớp đan dệt kèm theo là khí tức chí cao vô thượng như muốn hiển hiện.

Thạch Hạo run rẩy, lôi kiếp này là thế nào, áp chế vạn đạo trong chư thiên, muốn diệt thế ư?

Hết thảy những thứ này chỉ vì lời nói của nó!

"Ầm!"

Giữa bầu trời, ánh chớp đánh xuống, thứ này còn đáng sợ hơn cả lôi kiếp mà khi thành tựu Tiên nhân.

Chiếc đỉnh này chuyển động và đón lấy trời cao, miệng đỉnh phát sáng, ánh sáng năm màu rọi sáng hấp thu toàn bộ lôi điện, nuốt chửng vạn luồng lôi điện.

Tiếng vang kịch liệt truyền đi, thiên địa tan vỡ, toàn bộ lôi điện đã được hấp thu, bị chiếc đỉnh này tiêu diệt.

Cùng lúc đó, nó phun ra một ít mẫu khí rồi lan tràn về vùng hư không này, xóa bỏ toàn bộ những vết rách trong hư không, hơn nữa thứ này tựa như chặt đứt các loại nhân quả sau này.

Thạch Hạo chấn động quan sát, là vì sao?

Hắn nhở tới, trong cốt thư từng có ghi rằng, trừ phi khiến trời đất sinh ra kịch biến không cách nào tưởng tượng nổi, nếu không sẽ không hề có lôi kiếp vô thượng giáng lâm.

Vừa nãy, hắn chỉ thử đối thoại với chiếc đỉnh này và đối phương mới có nói vài chữ đơn giản nhưng lại phát sinh tình cảnh như vậy, quá đáng sợ, khó lòng lý giải.

Chẳng lẽ nói, nếu như hắn giao lưu với chiếc đỉnh này thì sẽ ảnh hưởng tới sự vững chắc của thiên địa, dao động tới căn cơ của thế giới này?

Sao lại có chuyện này chứ!

Nếu như có một thứ trò chuyện với hắn mà lại có thể tạo thành cảnh tượng như vậy, thì Thạch Hạo thật sự không biết sẽ suy đoán ra sao, tới tột cùng chuyện này ẩn chứa huyền cơ đáng sợ tới mức nào?

"Mày tới từ nơi nào?" Thạch Hạo hỏi.

"Không thuộc về quá khứ, không thuộc về hiện tại." Trong đỉnh lại lần nữa truyền tới âm thanh.

Cũng bởi vì lời nói của nó lại khiến thiên địa này có biến hóa càng thêm kinh người hơn, tiên quang từng luồng, lôi điện như thác nước với trăm ngàn vệt, toàn bộ đều bổ xuống.

"Ầm!"

Chiếc đỉnh này tỏa ra ánh sáng, mặt trên xuất hiện vô số hoa văn tựa như là từng bức trận đồ bay lên và phong kín thiên địa, luyện hóa lôi kiếp vô thượng!

Thạch Hạo thán phục, thủ đoạn này ai có thể đụng vào?

Những luồng khí tức của Tiên đạo đi kèm theo lôi điện đều bị luyện hóa, đỉnh này có thể sánh ngang với một vị Tiên vương ư?

Khi thiên địa yên tĩnh lại, tất cả băt đầu ôn hòa thì Thạch Hạo suy nghĩ như vậy, trong nội tâm tựa như biện rộng dậy sóng, ầm ầm không dứt.

Theo như lời nói của thứ này, ý nghĩa là, nó... tới từ tương lai?!

Thạch Hạo hoảng sợ, tuy rằng lúc trước đã hơi suy đoán như vậy nhưng khi được chứng thực và đối mặt thì vẫn run sợ không thôi.

"Mày không thuộc về quá khứ và hiện tại, là tới từ tương lai à?" Thạch Hạo cố gắng áp chế giọng nói của mình sao cho bình tĩnh nhất có thể.

Lời này vừa ra thì chiếc đỉnh này trầm mặc, không hề có lời nào đáp trả, không khí trầm lặng vô cùng.

Nhưng, lôi điện trong hư không lần nữa mạnh mẽ hơn mấy lần, tiến khí ngập tràn, đại đạo uy hiếp nhân gian, tựa như muốn diệt thế!

Câu hỏi này ảnh hưởng rất lớn à?

Ngay cả chiếc đỉnh này cũng không dám trả lời, phòng ngừa một kiếp nạn không cách nào tưởng tượng được hạ xuống.

Thạch Hạo thật sự chấn kinh, nếu như không có gì bất ngờ thì suy đoán này là sự thật, bởi vì đối phương không có bác bỏ, im lặng tức là ngầm thừa nhận ư?

Trời ơi, hắn cảm thấy mình như hóa điên, là sinh linh từ tương lai tới ư? Chuyện này thật không thể tin nổi.

Tới cùng là sinh ra chuyện gì, tương lai sẽ có biến có ra sao mà lại khiến người khác muốn quay trở lại và truyền đạt cho hắn.

Hắn còn nhớ, lúc lần đầu tiên gặp được, ở bên dưới Hắc uyên kia thì tin tức mà hắn bất ngờ đạt được chính là, chiếc đỉnh này đang cầu viện!

Nếu như sâu chuỗi lại thì quá khó tin, tương lai sẽ xảy ra chuyện gì thì mới dẫn tới thứ này xuất hiện?

Thạch Hạo càng nghĩ càng thấy kinh khủng hơn, tương lai sẽ là vùng tăm tối ư. Hắn không thấy rõ, bị sương mù che lấp, khiến người khác cảm thấy vô cùng bất an, không cách nào bình tĩnh được.

Ầm!

Lôi điện bên trên rốt cuộc cũng hạ xuống, chỉ vì Thạch Hạo đã hỏi ra câu nói đó.

Kết quả, chiếc đỉnh này lại chuyển động, lần này nó bị đánh tới mức rung lắc dữ dội, những vết máu đỏ sẫm bên trên tỏa ra liên miên ánh đỏ để hóa giải tình thế nguy cấp này.

Thạch Hạo không nhúc nhích, hai mắt nhìn kỹ, trên lưng của hắn là từng trận lạnh lẽo, ngay cả nói chuyện cũng không cách nào mở lời, không cách nào giao lưu được.

Nếu không, sẽ gây nên đại họa!

Bởi vì, hắn đã nhìn thấy được, chiếc đỉnh này không hề nói lời nào, tuyệt không một lời, rõ ràng là đang kiêng kỵ sợ dẫn tới vấn đề càng to lớn hơn.

Dưới tình huống này, chỉ có thể dựa vào sự liên tưởng của chính Thạch Hạo, suy đoán ra tương lai sẽ xảy ra chuyện gì.

Trong nháy mắt, tâm tư của hắn xoay chuyển thật nhanh, không chỉ suy nghĩ về tương lai mà còn nghĩ tới hơn một kỷ nguyên về trước.

"Nếu là bản thân ta ở trong tương lại đi về quá khứ, vậy thì mục đích là gì?" Hắn tự hỏi.

Không thể nào thay đổi được sinh mệnh, không cách nào xoay chuyển được, hà tất phải từ tương lai quay lại quá khứ, mấu chốt là muốn làm gì.

Thạch Hạo suy nghĩ rất lâu, thì thào: "Nếu như ta quay lại quá khứ thì chính là muốn hiểu rõ kẻ địch ra sao, làm rõ vì sao kỳ nguyên Tiên cổ lại đi về phía hủy diệt, có biện pháp nào để khống chế những kẻ địch này."

Thạch Hạo dùng phương pháp loại suy để phỏng đoán ra động cơ mà mình từ tương lại quay về quá khứ, thứ cần là gì.

"Chẳng lẽ, kỷ nguyên này của chúng ta bị hủy diệt và tiệm cận về điểm cuối, hàng loạt sinh linh chết đi, một kỷ nguyên mới trong tương lai được mở ra, và muốn tới nơi đây để tìm hiểu rõ tình hình?" Thạch Hạo suy tư.

Nghĩ tới những thứ này thì Thạch Hạo cảm thấy thất vọng, nói chung lại là vẫn muốn bước lên con đường cũ của kỷ nguyên Tiên cổ, đời này sẽ thất bại, toàn bộ sinh mệnh chuẩn bị đi tới phần cuối rồi.

Bên ngoài, ba vị chí tôn đang tìm kiếm manh mối, chuyện này quá kỳ lạ, một thiên tài lại cứ thế biến mất ngay trước mặt bọn họ mà chẳng hề có chút dấu vết nào.

Mặc cho thần thức của bọn họ cao tuyệt tới đâu, có bễ nghễ cả ba ngàn đạo châu đi nữa thì cũng cảm thấy bối rối, chuyện này khiến bọn họ đâm ra sợ hãi.

Chính xác, có một sức mạnh không tên xuất hiện và mang người trẻ tuổi kia rời đi, thứ này còn mạnh mẽ hơn cả bọn họ, nếu không tuyệt đối không thể không biết việc này được.

"Lẽ nào sinh linh trong Đế thành đang ra tay?"

"Những người kia còn sống à?"

Bọn họ thì thầm rồi dõi mắt nhìn về bức tường thành hùng vĩ nơi phương xa, trong lòng chấn động không thối, nếu không thì làm cách nào đê giải thích chứ.

"Dù nói gì thì sức mạnh kia chắc chắn vượt qua chúng ta, nếu như có người cố ý can thiệp thì chúng ta cũng đừng nên rước lấy cái xúi quẩy này."

Bọn họ sau khi thương lượng thì quyết định thế.

"Đi, chúng ta nên về thôi, rời khỏi ba ngàn châu, rời đi Đế thành."

Ba đại cao thủ quyết định như thế, tiếp đó bắt đầu tuyền âm gọi những thiên tài kia lại, sau đó giải thích đôi chút để rời khỏi đại thế giới này.

Chỉ là, vẫn thiếu đi một người, việc này khiến ba vị chí cường giả thẹn trong lòng.

Rốt cuộc, bọn họ cũng rời đi!

Mà thế giới u ám kia vẫn còn mình Thạch Hạo nơi đó, vẫn thử nghiệm giao lưu với chiếc đỉnh hòng làm rõ tất cả.

Chỉ là, chiếc đỉnh này không còn phát ra âm thanh nào, mà Thạch Hạo cũng mang lòng kiêng kỵ, không dám tìm hiểu rõ những chuyện kia.

Chiếc đỉnh này có phải tới từ tương lai hay không thì Thạch Hạo đã có đáp án, hắn biết, thế gian này quả thật có sinh linh có đại thần thông bực này, có thể tạm thời quấy nhiễu lấy thời gian.

Ví như, Vô Chung, Lục Đạo Luân Hồi tiên vương cùng nhau liên thủ để đưa hắn thần du về Tiên cổ, hắn không cách nào quên việc này, đã khắc sâu vào trong lòng!

Nếu như quá khứ có người làm được thì tương lai chắc chắn sẽ xuất hiện cường giả cái thế như vậy!

Thạch Hạo thở dài, nói: "Tương lai, ta ở phương nào? Lẽ nào không xuất hiện nữa, sẽ chết ở kỷ nguyên này ư?

Hắn nhìn chiếc đỉnh này rồi lại nhìn về nơi xa, trong thiên địa vẫn là màu đen tối tăm, khói đen khuếch tán, xương trắng đầy đất chất chồng thành đống.

Việc này là báo trước cho hắn biết, kỷ nguyên này sẽ có tương lai như vậy ư? Sẽ là cô tịch, tối tăm, chẳng chút hi vọng.

"Ta không tin!" Thạch Hạo lạnh lùng nói: "Ta sẽ không chết, sẽ thoát lên bất hủ, giết chết toàn bộ địch thủ cổ kim!"

Những lời này vừa ra thì chiếc đỉnh chấn động, hào quang chói lòa đầy lấp lánh, tựa như đang cộng hưởng cùng hắn, cảm thấy vô cùng mừng rỡ.

"Mày muốn nói gì cho tao hả?" Thạch Hạo hỏi.

bất kể là cầu viện hay là giao lưu, chiếc đỉnh này hẳn muốn nói với hắn một chuyện, chỉ là không cách nào nói rõ ràng mà thôi.

"Trận chiến đó, ta muốn nhìn thấy ngươi!" Đột nhiên, chiếc đỉnh này lần nữa truyền tới, hiện giờ nó dùng tới sức mạnh lớn nhất chặn lại một quy tắc nào đó trong cõi U minh để báo cho hắn biết!

Ầm!

Thạch Hạo rung bần bật cả người, hắn như nắm được thứ gì đó, như nhìn thấy một hình ảnh của tấm rèm thần bí.

Lúc này, thiên địa là vô tận quy tắc đan dệt, lôi điện kèm theo tiên khí bắt đầu phun trào điên cuồng.Rất là nhanh chóng, một mảnh lôi điệp ập xuống xuyên thủng cả thiên địa, khu chiến trường đầy mênh mông này bị che kín, tất cả mọi vật đều bị hủy diệt.

Thạch Hạo cảm thấy, luồng lôi điện này vô cùng đáng sợ, bất kỳ một luồng đủ xuyên thủng cả một châu lớn, nếu như phát sinh ở ba ngàn châu thì hậu quả khó mà lường được.

Không hề ngoài dự liệu, chiếc đỉnh này lại xông lên trời cao, nó tựa như chém đứt nhân quả, tước đoạt trật tự, như tiêu diệt một thứ gì đó ở bên trong.

Cuối cùng, mảnh lôi điện Tiên đạo mà đáng sợ nhất trong lịch sử Thạch Hạo từng gặp biến mất, tất cả hóa thành mưa ánh sáng và tản mát như vậy.

Nhưng, chiếc đỉnh này cũng tối mờ đi đôi chút, những giọt máu dính bên trên thành đỉnh lấp lánh ra ánh sáng dị thường, tựa như muốn quy về tối tăm.

Chiếc đỉnh này rất mạnh, đánh nát lôi điện thế nhưng nó cũng phải trả giá rất là lớn!

Thạch Hạo biết, sở dĩ xuất hiện sức mạnh mang tính hủy diệt như vầy là hoàn toàn vì cuộc đối thoại giữa hai bên, những thiên cơ này ảnh hưởng tới sự cân bằng và ổn định của thế giới này.

Nội tâm hắn sinh ra một loại bất an, tương lai sẽ ra sao? Chiếc đỉnh này tới đây để tìm vị 'cố nhân' như hắn, nói rõ chuyện kia rất là nghiêm trọng tới mức không cách nào tưởng tượng ra nổi.

Lúc này, đôi bên chỉ mới nói có vài câu đơn giản, cũng không hề dính dáng tới vấn đề cốt lõi, chưa từng giao lưu hết thảy mọi chuyện mà đã tạo thành cảnh tượng như thế này rồi.

Thạch Hạo hiểu rõ, hai bên không cách nào nối liền hoàn toàn, mặc dù cứ lòng vòng mãi không hề đụng tới vấn đề mấu chốt, chỉ là suy đoán suy luận mà cũng đã như vậy.

Nếu như nói ra toàn bộ thì chắc chắn mang tính chất tai họa!

Như vậy sẽ thay đổi lịch sử, sự ảnh hưởng quá mức khủng khiếp.

Bởi vì, chiếc đỉnh này là từ kỷ nguyên kế tiếp về đâu, trở lại cái gọi là quá khứ lúc này, nhân quả quá lớn, sự ảnh hưởng không cách nào có thể hình dung được!

Đối với những người ở tương lai, những chuyện như kia cũng đã phát sinh, không cách nào có thể thay đổi được, hiện giờ cưỡng ép đưa chiếc đỉnh này trở về thì cũng chỉ có thể quan sát chứ không thể thay đổi bất cứ thứ gì.

Nếu không, vạn giới trong chư thiên sẽ không cách nào tha cho nó.

Chuyện tình phát sinh đã không cách nào thay đổi được, năm tháng từ lâu đã định đoạt rồi.

Dù là người ở kỷ nguyên sau có pháp lực ngập trời thì cũng không cách nào thay đổi. Đưa tới một chiếc đỉnh, cưỡng ép can thiệp như vậy thì dù chiếc đỉnh này có là binh khí đệ nhất từ cổ chí kim cũng phải bị xóa bỏ.

"Gánh vác hi vọng, thế nhưng không cách nào nói rõ toàn bộ cho ta biết, bắt ta phải từ từ mà suy đoán ra." Thạch Hạo nhìn chiếc đỉnh mà nhẹ nhàng thở dài.

Chiếc đỉnh này từng nói, hi vọng có thể nhìn thấy hắn ở trận chiến đó, thế nhưng ở góc độ của hắn thì tin tức này không thể phá tan bản chất vấn đề.

Hơn nữa, hắn cũng tin chắc rằng, chiếc đỉnh này không tài nào tiết lộ được, chỉ có thể dẫn lối đưa đường cho hắn như vậy mà thôi.

"Ta đã từng thấy qua một góc ở trong tương lai, vạn cổ cô tịch, một đời thê lương, đơn độc bầu bạn với Thần đạo, đây chính là kết cục của ta. Hết thảy không còn tồn tại thứ gì nữa, ngay cả Liễu Thần cũng chết, người hóa thành than và ngồi xếp bằng ở ngay sau lưng ta." Thạch Hạo tự nói, hắn đã từng thấy qua một màn như thế.

"Đây chính là kết cục ư. Mày tới từ kỷ nguyên đó, hẳn là hiểu rõ những chuyện này phải không?" Thạch Hạo hỏi mà mặt chẳng hề cảm xúc nào.

Nhưng mà, lần này chiếc đỉnh chẳng hề có chút phản ứng nào, đây không phải là sự thừa nhận trong im lặng và cũng phải là phản đối.

Nó tựa như đang hoài nghi và phân tích thứ gì đó.

Bởi vì, những luồng sáng từ Đế huyết trên thân đỉnh không ngừng lóe sáng rất có quy luật, những gợn sóng không ngừng chập chờn.

Thạch Hạo nheo mắt lại, tuy rằng không cam lòng thế nhưng cũng không phải là chán nản, hắn đang thăm dò xem thử tương lai sẽ ra sao!

Nhưng, thông qua chiếc đỉnh này, hắn cảm thấy mình không cách nào bình tĩnh được.

Liên quan tới hắn, liên quan tới kết cục của kỷ nguyên này thì dù là người đời sau cũng không thể nói ra được?

Kỷ nguyên này sau khi kết thúc thì hắn sẽ ở nơi nào?

Là chết đi, hay là đã xảy ra biến cố gì nữa?

Thạch Hạo tự nói: "Xem ra, đáp án của rất nhiều chuyện vẫn nằm trên người ta, nếu không thì tại sao mày phải tới đây chứ."

Chỉ là, hắn nhìn thấy được một góc tương lai, đó chính là kết quả cuối cùng ư? Hắn nắm chặt nắm đấm, không cách nào tiếp nhận được.

Nếu như vạn cổ tĩnh mịch, cả thế gian đều diệt, chỉ còn mỗi mình hắn còn lại thì sống sót còn có ý nghĩa gì nữa, bằng hữu, thân nhân, thậm chí là kẻ địch đều chết sạch, thế nhưng đen tối như vậy thì quá đáng sợ.

"Ta có thể xoay chuyện tất cả, đó cũng không phải là tương lai, cũng chẳng phải là kết cục!" Thạch Hạo nói.

Chiếc đỉnh này càng lay động hơn tựa như gật đầu đồng ý, lại vừa như chống cự lại nhân quả càng lớn hơn.

Xoẹt!

Đột nhiên, nó xoay chuyển xé rách vùng hư không, biến mất trước mặt Thạch Hạo.

Việc này khiến hắn ngớ người, chiếc đỉnh này trực tiếp mang theo hắn tới nơi này và chẳng hề do dự khi rời đi, hết thảy rất là đột ngột.

Hắn thở dài một tiếng, tóm lại là hắn vẫn còn chưa đủ mạnh, nếu như thực lực có thể vang dội cả cổ kim thì có thể nắm giữ mọi thứ, ra sức lưu lại chiếc đỉnh này cũng khó nói.

"Đúng rồi, nó nói là bản thân tới quá sớm, muốn gặp lại ta, hiển nhiên cũng không phải là ta của hiện tại, nhất định là ta của mạnh nhất đời này." Thạch Hạo hiểu rõ.

Chỉ là, hắn làm sao trở về đây? Đây cũng không phải là khu vực trước khi biến mất.

Thần giác của Thạch Hạo vô cùng nhạy cảm, hắn biết mình đi tới một chiến trường đầy kỳ lạ, quả nửa là ở bên trong Đế thành và cách rất xa tam đại chí cường giả kia.

"Nó đã rời đi rồi, còn cái khe này vẫn còn chứ chẳng hề khép kín."

Thạch Hạo nhìn về luồng sáng phía trước, đó chính là dư âm sau khi biến mất của chiếc đỉnh, ánh sáng rực rỡ, nơi đó hư không không hề khép lại mà tựa như khẽ uốn lượn.

Hắn không hề đắn đo mà nhanh chân bước tới, thân hóa thành một luồng cầu vòng.

Thạch Hạo biết, chiếc đỉnh này sẽ không hại hắn.

Nếu là gặp phải nguy hiểm thì nó sẽ không hề lưu lại con đường này, chẳng lẽ lại dẫn lối như vậy chắc?

Phỏng chừng, nó cũng chỉ có thể làm tới mức này mà thôi, nếu cố gắng quấy nhiễu hơn nữa thì sẽ dẫn tới nhân quả dù cho tiên đỉnh cũng không cách nào chém bỏ được.

Khắp nơi là mảnh tối tăm, mặt đất cháy đen không một ngọn cỏ, đâu đâu cũng là xương khô, đó là kết quả được lưu lại từ trong năm tháng dài vô tận, cũng không biết đã có bao nhiêu anh kiệt chết trận.

Trong bóng tối, chỉ có một loại ánh sáng đầy sặc sỡ đầy bắt mắt kia mà thôi, như rọi chiếu ra chút ánh sáng cho thế giới chết này.

Xoẹt, Thạch Hạo vọt qua.

Một lát sau, hương thơm cỏ lạ chim hót véo von, cây cỏ tràn đầy sức sống, non xanh nước biết, linh khí bập bềnh.

Thạch Hạo ngạc nhiên, cảnh tượng này hoàn toàn khác xa với suy nghĩ của hắn, không còn là tĩnh mịch, không còn là đất đai khô cằn, không còn là những thi hài, mà là sức sống tràn trề.

Chiếc đỉnh đã biến mất, đối diện với Thạch Hạo là một mảnh xanh um tùm, ráng lành khắp nơi rất là an lành.

"Ta tới nơi nào vầy?" Thạch Hạo hoảng hốt, hai nơi quá tương phản, nháy mắt trước hắn vẫn còn ở trong chiến trường cổ đại, lát sau thì lại trong vùng tỉnh thổ như thế này.

Thải quang ở phía sau đã biến mất, khe hở hư không kia cũng đã khép lại và biến mất như chưa từng xuất hiện.

Đây là một trong những điểm tiếp xúc không gian ư?

Hắn muốn nhìn thử nơi đây là nơi nào, hắn không cách nào bay lên được bởi vì có một luồng quy tắc khó tả nào đó áp chế, hiển nhiên thế giới này không hề bình thường, hắn cảm nhận được một luồng mênh mông và hào hùng.

Tựa như có một loại đại đạo nào đó giáng lâm, tạo nên một loại áp lực cực lớn trong mảnh an lành này.

Xoẹt!

Đột nhiên, một chú chim nhỏ vẫn đang hót vang chợt hóa thành một luồng ánh sáng xanh lục bay thẳng tới Thạch Hạo với tốc độ cực nhanh.

"Booong!"

Thạch Hạo dùng hai tay đỡ lấy, hai bên va chạm tạo nên ánh lửa, tiếng leng keng phát sinh, tựa như đụng phải kim loại vậy.

Việc này làm cho hắn khiếp sợ, chú chim nhỏ to bằng lòng bàn tay thế nhưng tại sao lại có sức lực mạnh như thế, thân thể lại còn cứng rắn như vậy, quá là khó tin.

Ánh xanh lục lóe lên rồi chú chim nhỏ này rút lui tựa như là ma quỷ vậy, nó chỉ để lại một chuỗi bóng mờ rồi hạ xuống một ngọn núi ở cách đó không xa, cứ thế nhìn chằm chằm hắn.

Thạch Hạo nheo mắt, Thiên mục mở ra cẩn thận nhìn lại.

Vừa nãy quá nhanh, hắn cũng không hề chú ý tới, hiện giờ thì liền rõ ràng, rất nhanh Thạch Hạo hít vào ngụm khí lạnh, sinh vật này hoàn toàn không có ở ba ngàn đạo châu!

Nó không lớn thế nhưng dáng vẻ rất kỳ quái, mỏ chim thì như con chân long lượn vòng, cơ thể thì như là rồng, quá tà dị!

Ngoài ra, bên trên lông chim có màu xanh lục kia lại tản ra hoa văn của đầu lâu đầy mờ ảo, là tự nhiên hình thành cứ không phải là tự vẽ lên.

"Chim Tử vong miệng rồng?!"

Thạch Hạo không cách nào tin được, hắn nhận ra con này, trên thực tế nó đã tuyệt tích từ lâu, chính là ma cầm được ghi lại ở trên cốt thư.

Nó rất xa xưa, xét toàn bộ cả kỷ nguyên từ lúc sơ khai cho tới giờ thì cũng chỉ tìm thấy được vài con, thế nhưng sẽ rất nhanh bị tuyệt diệt.

Nhưng, nghe đâu ở hơn một kỷ nguyên trước, nó là một chủng tộc vô cùng mạnh mẽ, tuy rằng hình thể không lớn nhưng thực lực lại rất là khủng khiếp.

"Ta tới nơi nào thế này, tại sao lại có thể bắt gặp được sinh vật loại này?" Thạch Hạo không hiểu.

Bởi vì, theo như hắn biết thì thiên địa trong kỷ nguyên này sớm đã thay đổi rất lớn, quy tắc trật tự hoàn toàn khác xưa, rất nhiều sinh vật không cách nào thích ứng được nên đã biến mất tỏng dòng sông lịch sử.

Có rất nhều sinh vật của kỷ nguyên Tiên cổ đã tuyệt chủng, không thể thích ứng được với môi trường hiện tại.

Ngay cả di địa Tiên cổ nối liền với ba ngàn cánh hoa đại Đạo sau khi nở tung kia, những ma cầm như vầy cũng đã biến mất, không thích nghi với sự biến hóa của đất trời, cả tộc đều diệt.

Có thể nói, đời này không cách nào gặp được loại chim này.

Chỉ là, trước mắt đã đánh tan toàn bộ.

Con chim Tử vong miệng rồng trước mắt này, rõ ràng mạnh tới mức khủng khiếp!

Nhưng Thạch Hạo cũng chú ý tới, con mắt của nó có màu đỏ, hoàn toàn không phải là màu xanh như trong ghi chép, quá kỳ dị, bên trong lóe lên một luồng ánh sáng kỳ lạ và kinh khủng.

Việc này khiến Thạch Hạo giật nảy trong lòng, chợt liên tưởng tới một trận chiến ở kỷ nguyên Tiên cổ kia.

Năm đó, kẻ xâm lấn có bộ dáng như thế này, con mắt đỏ đậm như máu tựa như ma hóa.

Thạch Hạo hoảng sợ, hắn liên tưởng tới việc vô cùng kinh khủng.

"Ta đã tới nơi nào vầy, lẽ nào là thế giới kia?!"

Nếu là thật, tuyệt đối sẽ vô cùng chấn động.

Nhưng, hắn lại dùng lức lắc lắc đầu mình ,cảm thấy quá không là hiện thực, Biên hoang rất khó để xuyên thủng, không cách nào vượt qua được.

Thế nhưng, chiếc đỉnh kia... có thể sẽ có thực lực như vậy, hắn suy nghĩ.

"Xoẹt!"

Ánh xanh lóe lên, chú chim nhỏ kia lại lao tới với tốc độ không cách nào tin nổi, hơn nữa lúc này nó đã dùng tới đạo pháp, tiếng rồng ngâm không ngứt, miệng chim phát sáng rồi bay ra từng lưỡi dao ánh sáng hình rồng chém về Thạch Hạo.

Thiên Thần bình thường nếu đụng phải chắc chắn đều chết! Thạch Hạo cảm thán.

Hắn toàn lực ứng phó, sau đó vận dụng Côn Bằng pháp trấn áp chú chim nhỏ này, hắn muốn làm rõ vấn đề, xem thử đây là nơi nào.

Nhưng, sự tình đáng sợ lại phát sinh, sau khi chú chim này bị trấn áp thì huyết mâu của nó mờ đi rồi cơ thể từ từ thối rửa, tiếp đó là lông chim hóa thành tro tàn.

Không lâu sau, nó đã thành bụi trần.

Chỉ trong nháy mắt mà thôi, nó như trải qua cả vạn cổ, hình thần đều diệt.

Thạch Hạo tìm tòi, con ma cần này chính là bá chủ ở xung quanh đây, hết thảy sinh vật đều nằm dưới sự thống trị của nó.

Nhưng, khu vực này rất là kỳ lạ, phàm là những thú dữ còn sống đều có con mắt đỏ đậm, không cách nào thuần phục được, một khi bị thương thì sẽ ngay lập tức hóa thành bụi phấn.

"Thế giới này, ta đã tới lãnh địa của kẻ địch rồi ư, tìm hiểu ngọn ngành sẽ bắt nguồn từ nơi này!"

Trong lòng Thạch Hạo nhảy rộn, bất ngờ lần này khiến hắn khó lòng bình tĩnh được, hắn vẫn không ngừng suy đoán, kẻ địch sẽ có hình dáng ra sao, có lai lịch thế nào, hiện giờ khả năng hắn đã tìm thấy cơ hội, có thể làm rõ mọi chuyện.Thạch Hạo tiến về trước, rời khỏi chốn vừa đặt chân tới, hắn thấp thỏm không thôi, thật sự bản thân đã tiến vào thế giới bên kia?

Cây cỏ rất nhiều, linh tuyền ào ào, vách đá cao chót vót.

Lúc Thạch Hạo bay lên trời cao, quy tắc của vùng thế giới này rất là không bình thường, tựa như áp chế hắn thế nhưng cũng may là vấn đề không lớn lắm.

"Thế giới này là lạ, quy tắc cùng trật tự trong thiên địa hoàn toàn khác với bên kia, ta... đã đi qua Biên hoang rồi?!" Hắn cũng chưa hoàn toàn chắc chắn.

Ngọn núi màu tím dần xuất hiện ở ngay trước mặt với số lượng không phải là ít, linh khí ở khu vực này rất là nồng đậm, có một vài dòng suối đều do linh dịch biến thành lấp lánh và trong suốt.

Hương thơm nồng nặc, rất nhiều thảo dược trước giờ chưa từng thấy mọc la liệt ở nơi đây.

"Đừng nói là tiến vào trong một khu dược viên của vị đại năng nào đó nghe?" Thạch Hạo lẩm bẩm, bởi vì hắn có thể thoang thoảng ngửi được mùi của thánh dược, thậm chí là cả thần dược nữa.

Quả nhiên, sau khi đi vào vùng núi tím này thì hắn trợn mắt nhìn một cây ngân sâm vàng, kích thước bằng cánh tay với màu vàng lấp lánh, thánh quang lưu chuyển.

"Cây củ cải lớn này mà bị Thỏ nhỏ nhìn thấy thì thể nào cũng kêu cha gọi mẹ cho coi." Thạch Hạo nghĩ tới Thái Âm ngọc thỏ, tiểu nữ sinh này rất thích ăn nhân sâm.

Nghĩ tới nàng thì tự nhiên hắn lại nhớ tới Kỳ lân con, không biết đã xảy ra chuyện gì? Tới hiện tại hắn cũng chưa có cơ hội để hỏi nàng.

Tiếng vang nhỏ xuất hiện, là Thạch Hạo nhổ cây nhâm sâm vàng này lên, ngoài màu vàng ra chỉ bản thân cây này chỉ cao hai thước, tinh khí lan tỏa, ánh sáng vàng óng rực rỡ.

Hương thơm nồng nặc sộc thẳng vào lục phủ ngũ tạng của người khác, làm cho họ cảm thấy thư thái vô cùng.

"Hả?!"

Rất nhanh hắn liền cảm thấy có gì đó không đúng, dựa theo trực giác thì hắn chợt đào đất đai này lên.

"A..." Thạch Hạo kinh hãi hét lên, đây là một chuyện cực kỳ hiếm đối với hắn, bởi vì hắn quá giật mình.

Hắn ném luôn cây nhâm sâm này khỏi tay, cảm giác buồn nôn xâm lấn, tiếp đó dùng nước rửa sạch hai tay của mình, hắn cảm thấy kinh tởm bởi hành động vừa rồi.

Bên dưới vùng đất này có một bộ thi hài, mặc dù đã trải qua vô tận năm tháng thế nhưng xương cốt vẫn không hề thối rửa, huyết nhục khô quắc, một lớp da nhăn nheo ôm trọn bộ xương khô này.

Hiển nhiên, đây là một cường giả, hơn nữa là một nhân vật mạnh mẽ.

Bởi vì, Thạch Hạo chỉ cần liếc mắt là có thể nhận được, đây chính là một vị đại nhân vật đầy mạnh mẽ ở Thái cổ, dù năm tháng đằng đẵng qua đi thì thi hài vẫn được bảo lưu, chẳng hề đơn giản chút nào.

Cây nhân sâm vàng này mọc ngay bên trên thi hài này, dựa vào thứ này để sinh trưởng.

Thạch Hạo cảm thấy rất kỳ quái đồng thời cảm thấy chẳng hề thoải mái chút nào, bình thường, thánh dược sẽ sinh trưởng ở những nơi xanh tươi, làm sao lại mọc ngay bên trên hài cốt chứ?

Điều vui nhất chính là, hắn không hề ăn bậy, nếu sau khi cắm một miếng rồi mới biết thì quả là hối hận vô cùng.

Thạch Hạo nghiên cứu một hồi thì kết luận, cây nhân sâm này chẳng hề khác gì so với ba ngàn châu cả, cũng có linh khí nồng đậm, theo suy luận của hắn thì dược hiệu cũng chẳng hề khác biệt là bao.

Thạch Hạo sau khi đi về vùng núi phía trước mặt thì chợt hóa đá, hắn nhìn thấy từng cây từng cây một, đều là thánh dược và cũng không phải là số ít!

Những cây thánh dược này hắn biết thế nhưng cũng chưa từng gặp bao giờ, ít nhất là đã tuyệt chủng ở ba ngàn đạo châu từ lâu rồi!

Thạch Hạo sau khi kiểm tra kỹ thì đây đều là những chủng loại hiếm gặp, nếu không đoán sai thì hẳn là những cây thánh dược đã tuyệt tích từ kỷ nguyên Tiên cổ.

Thời đại khác nhau nên trật tự thiên địa sẽ sẽ khác nhau rất nhiều sinh linh sẽ bị loại trừ, bao gồm cả loại thảo dược này.

Nơi đây, tựa như có người!

Hắn càng ngày càng tin chắc, khả năng đây là thế giới ở bên kia.

"Xoạt xoạt!"

Dùng chân vạch nhẹ bên dưới thì đất đá bắn tứ tung, lúc này Thạch Hạo thấy rõ, bên dưới cây thánh dược này có một bộ hài cốt đầy dữ tợn.

Lẽ nào cũng như trước? Việc này có chút khiếp người!

Quả nhiên, sau khi Thạch Hạo vung ra một chưởng thì vùng núi sụp nát, lúc này hắn hoảng sợ phát hiện, bên dưới lòng đất đều là hài cốt, đặc biệt, nơi những cây thánh dược sinh trưởng đều có một bộ cổ thi da bọc xương.

Tất cả thánh dược đều bén rể bên trên những cổ thi này để rút lấy tinh khí, dùng đó làm nguồn sống.

Trên thực tế, những thi thể này không chỉ bồi dưỡng cho một cây thánh dược, những cây thánh dược xung quanh đều bén rể tới hút lấy.

Thạch Hạo nghiên cứu cẩn thận từng bộ thi thể bên dưới thì lòng chợt rung động, những thứ này đã trải qua không biết bao nhiêu năm thế nhưng vẫn còn mang chút sóng thần lực bên trong.

"Đúng là tàn nhẫn, dù đã chết mà vẫn không thể được an nghỉ, lại bị lợi dụng như thế!"

Thạch Hạo nắm chặt nắm đấm, bởi vì những chủng tộc này đều được ghi lại bên trên cốt thư, là di dân Tiên cổ, vốn là người của ba ngàn đạo châu!

Chỉ là không biết vì bọn họ là bị bắt làm tù binh, hay là chết trận ở giới này, sau đó trở thành chất dinh dưỡng nuôi trồng thánh dược.

Chuyện này tàn nhẫn biết dường nào, vốn là chí cường giả nhưng lại rơi vào kết cục đáng thương như thế này.

Thạch Hạo rời khỏi vùng núi màu tím này và tiến vào đồng bằng dãy núi càng rộng lớn hơn, phóng mắt nhìn thì san sát cổ mộc, dây leo quanh núi.

"Ầm!"

Thạch Hạo vỗ ra một chưởng đánh nát một ngọn núi, đá vụn bay tứ tung, sau đó con ngươi của hắn chợt co rút lại và lộ ra sát khí.

Suy đoán của hắn đều chính xác, bên dưới các vùng núi này đều là xương trắng, có người khổng lồ cao trăm trượng, có chuột tím dài hơn cả thước, thế nhưng đều đã thành xương khô.

Đây là nơi nào, bên trong lòng đất đều là hài cốt.

Là chiến trường ngày xưa ư?

Thạch Hạo âm trầm, bởi vì sinh linh nơi đây đều thuộc về kỷ nguyên Tiên cổ, là người của giới kia nhưng nay đều nằm ở nơi đây.

Cũng may là khu vực này không có sinh vật nào lợi hại nào cả, chỉ có mỗi một con chim Tử vong mỏ rồng, nó thống trị cả vùng núi rộng lớn này.

Thạch Hạo không đi xác thực nữa, hắn đã vững tin bên dưới những ngọn núi nơi đây đều là xương trắng.

Tiếp đó hắn rời đi, hóa thành một tia chớp nhằm về nơi xa.

Hắn muốn tìm một toàn thành trì của giới này, xem thử người nơi này có hình dáng ra sao.

Rốt cuộc, sau khi hắn rời khỉ vùng núi đó thì liền tiến vào một vùng đồng bằng có vết tích của con người, có sinh linh đang sinh sống.

Thủ phạm!

Hắn muốn nhìn thủ phạm này có dáng vẻ ra sao, được gọi là kẻ địch mạnh nhất là chủng tộc như thế nào!

"Hả?" Rất nhanh, Thạch Hạo thấy một bóng người, đó là một sinh linh hình người.

Hắn muốn ra tay bắt lấy tên này để tìm hiểu mọi thứ, thế nhưng nơi xa lại truyền tới tiếng xé gió, tám con rết bạc dài trăm trượng đang kéo lấy một chiếc chiến xa vượt ngang bầu trời với khí thế đầy kinh người.

Thạch Hạo liếc liền biết, tám con riết này vô cùng bất phàm, thân thể dài cả trăm trượng với khói độc cuồn cuộn, giáp bạc đầy đáng sợ, ít nhất đều là Thiên Thần.

"Thật là lợi hại!"

Thạch Hạo giật mình không thôi, dùng Thiên Thần kéo xe thì sự phô trương chẳng hề nhỏ, ở ba ngàn châu của hắn cũng chưa từng có ai hành động qua!

Vì vậy, hắn không hề làm bậy mà để mặc bọn họ rời đi.

"HÌ hì..." Hắn nghe được tiếng cười vui vẻ của một thiếu nữ từ trong chiến xa truyền ra, việc này khiến hắn lại thêm ngạc nhiên.

Tám Thiên Thần làm đầy tớ, cường giả lại là một thiếu nữ ở trong chiến xa? Khó mà giải thích rõ được.

"Hoặc là, thiếu nữ này cũng không phải, mà có một cường nhân khác nữa?" Thạch Hạo không tin chắc và nhận định của mình.

Chỉ là, dựa vào cảm giác thì hắn thấy chủ nhân của chiến xa hẳn là cô gái này, cũng không phải là người hầu cười tươi lấy lòng.

"Nơi này còn có cường nhân, không hề bình thường!"

Thạch Hạo không có dừng lại ở nơi này, sau khi chờ chiếc chiến xa này rời xa thì vội vàng hướng về phía cuối chân trời.

Tiếp đó không lâu, hắn nhìn thấy một tòa thành trì bao la sừng sững phía cuối đường chân trời.

Đây là một tòa cổ thành,phong cách có chút khó chịu.

Cả tòa thành lớn có màu đen nhánh, được xây dựng từ một loại khoáng thạch không biết tên, tựa như là một con hung thú đen xì đang ngủ đông, khí thế hào hùng.

"Hả, đây là chủng tộc gì?" Thạch Hạo nheo mắt lại, hắn chưa hề từng thấy ở ba ngàn châu.

Thứ này không phải là hình người mà lại như trùng nhân, bên dưới như giao long, vảy chi chít, móng vuốt sắc bén, nửa trên là hình người, sau lưng lại có một đôi cánh chim màu đen.

Sinh linh này đang đứng trông coi cửa thành, hơn nữa từ trong tòa thành Thạch Hạo nhìn thấy có rất nhiều sinh linh tương tự như vầy.

Thành trì này là sở hữu riêng của bộ tộc này, thế nhưng đáng tiếc là Thạch Hạo không biết tới, ngay cả trong cốt thư cũng không có ghi qua.

"Lẽ nào đây cũng là một trong những địch thủ đáng sợ, trông rất là hung ác và dũng mãnh." Thạch Hạo khẽ nói rồi từ từ tiến lại gần để quan sát kỹ hơn.

Những sinh vật này dùng một loại cổ ngữ rất phức tạp để nói chuyện với nhau, cách phát âm như quấn chặt với nhau, cơ bản không thể hiểu được.

Thạch Hạo híp mắt quan sát rất lâu, hắn vẫn không vào thành mà chọn việc rời đi.

Bởi vì, dáng vẻ của hắn quá khác với những sinh linh này, mặc dù hắn có Bảy mươi hai biến thế nhưng nếu tùy tiện đi vào thì rất dễ bị nhận ra.

Bởi vì, có một vài sinh linh rất nhạy cảm với dị tộc.

Thạch Hạo rời khỏi khu vực này, sau khi qua bình nguyên thì không lâu lại thấy một tòa thành trì với quy mô càng lớn hơn, càng bao la hơn nữa.

Rất nhanh, con mắt của Thạch Hạo trợn lớn!

Bởi vì, chủng tộc trong thành hắn quá quen thuộc, đều giống hắn, là Nhân tộc!

Chắc chắn sẽ không nhầm, thậm chí hắn dùng Thiên nhãn thì có thể thấy được xương cốt phủ tạng máu thịt của bọn họ, không hề có chút khác biệt nào.

"Đây là kẻ địch ư, lẽ nào là đồng loại với chúng ta?"

Nhân tộc trong tòa thành này cũng có không ít cao thủ, xét toàn bộ thì nơi đây phải mạnh hơn bộ tộc vừa nãy hắn gặp.

Thạch Hạo thất thần, sau đó thì biến mất ngay tại chỗ, hắn tiến nhanh về vùng đồng bằng phía trước để hiểu rõ tình huống.

Rất nhanh sau đó hắn phát hiện ra mưới mấy tòa thành cổ, tất cả đều có cao thủ mạnh mẽ tọa trấn, bên trong có bảy tám loại chủng tộc, hơn nửa thành trì đều nằm trong tay của Nhân tộc.

Những thành trì này sống rất yên bình với nhau, và cùng nói chung một loại cổ ngữ.

Thạch Hạo nhíu chặt mày, tình huống này hoàn toàn khác với suy nghĩ của hắn, đây là kẻ địch ư? Hắn có chút không tin, cảm thấy trong đây có chút vấn đề!

Sau đó không lâu thì Thạch Hạo ra tay và bắt lấy hai sinh linh ở bên ngoài thành.

Hai sinh linh này có thực lực không mạnh, chỉ là Nhân tộc bình thường, trên thực tế thì Thạch Hạo cũng không muốn ra tay với người có thực lực quá cao, lúc ấy dễ dẫn tới những vấn đề phiền phức khác.

Một nhân vật nhỏ bé như này biến mất thì chắc cũng không gây chú ý cho quá nhiều người.

Hắn nhíu mày, bởi vì những người này đều thuộc tầng thấp nhất, cơ bản không biết bản chất của thế giới này cho nên Thạch Hạo cũng không biết được tin tức có giá trị nào.

Thạch Hạo thay đổi áo quần của thế giới này rồi nghênh ngang đi vào trong tòa thành lớn thuộc về Nhân tộc này.

Rất thành công, không ai hoài nghi hắn cả nên Thạch Hạo thuận lợi tiến vào trong tòa thành ngựa xe như nước này.

Thạch Hạo tìm nơi ở lại chứ không có đi tìm hiểu ngay.

Mãi tới mấy ngày sau, sau khi thông thạo một vài vấn đề cần chú ý thì mới bắt đầu hành động.

Ngồi chém gió, chuyện trò chẳng hề ngượng ngịu với những người khác, lúc này hắn đạt được những tin tức rất có giá trị, và khiến hắn khiếp sợ không thôi.

"Chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ đánh vào, bị cướp mất hơn nửa linh thổ, cần phải dùng linh quang bảo vệ và chắc chắn sẽ đoạt lại được!"

"Nghe nói, những địa phương bị đánh cho phế nát được gọi là cửu Thiên thập Địa."

Nghe những lời này của họ thì Thạch Hạo cảm thấy nguội lạnh cả đầu.

"Ha ha, chúng ta là ác ma à? Chó má, bọn chúng mới là ác ma, thế giới kia vốn thuộc về chúng ta, là bị bọn họ xâm chiếm cướp lấy!" Có ông lão tức giận nói.

Thạch Hạo ngây ngốc, nói gì thế? Hoàn toàn khác tới sự tưởng tượng tỏng đầu của hắn!Thạch Hạo rất muốn lên tiếng hỏi vì sao ông ta lại tức giận đến như vậy, việc này hoàn toàn khác với tình huồng mà hắn biết được, thậm chí có thể nói là hai khía cạnh đối lập nhau.

Thành trì này rất lớn được xây từ những tảng đá đen to bự tựa như là ánh kim loại lấp lánh, toát ra vẻ ngột ngột gò bó.

Nhưng trong thành thì lại rất náo nhiệt, người tới kẻ đi, ngựa xe như nước, vô cùng phồn hoa.

Những lời này vừa được nói ra thì khiến rất nhiều người kích động và không cam lòng, theo như những gì bọn họ nói thì họ mới chính là chủ nhân thật sự của cửu Thiên thập Địa, hiện tại là đang rời xa quê hương, bị ma quỷ đuổi khỏi nơi chôn râu cắt rốn của mình.

Thạch Hạo quan sát kỹ, những người này chẳng hề có điểm nào khác với nhân loại, chắc chắn không phải là ngoại tộc.

Nếu là cùng chung chủng tộc vậy vì sao người ở mỗi bên Biên hoang đều gọi đối phương là ma quỷ.

Trên thực tế, những nhân tài của cửu Thiên thập Địa mới đúng là người mà bọn họ gọi, bởi vì những người này một khi đi qua Biên hoang thì có ý nghĩa là hủy diệt, chôn vùi cả một kỷ nguyên.

Người ta nói Tiên cổ tồn tại, ai biết được còn có những kỷ nguyên khác hay không, tất cả đều đã bị hủy diệt, chôn vùi vĩnh viễn.

Đây như là một luân hồi, vừa như là một loại số mệnh, khi tới đời này thì tất cả những gì trước đó sẽ bị tiêu diệt.

Nghĩ tới kết cục này Thạch Hạo chợt cảm thấy tức giận, rõ ràng những người này muốn hủy diệt ba ngàn đạo châu, vậy vì sao họ lại ra vẻ người bị hại như vậy?

Tối thiểu, theo như hiểu biết của hắn, ba ngàn châu vẫn luôn phòng ngự, chưa hề đánh trả vào thế giới bên này.

Vì thế, Thạch Hạo bắt đầu hành động, hắn âm thầm bắt lấy vài người và tìm hiểu trong biển ý thức của họ, kểt quả, đều y như những người mà bọn họ nói.

"Vấn đề nằm ở đâu, thế giới nào đang lừa dối?"

Thạch Hạo tin chắc, phía ba ngàn châu bên kia chắc chắn là người bị hại, dù sao hiện tại đang đối mặt với định mệnh chắc chắn sẽ phải chết.

Những ngày sau đó, Thạch Hạo vẫn luôn quan sát, thâm nhập vào bên trong đám dân bản địa này để tìm hiểu thêm tình hình.

"Có người rất mạnh và cũng có người rất yếu. Tóm lại, chưa chắc đã mạnh hơn ba ngàn châu quá nhiều, vậy bọn họ dựa vào đâu mà diệt cửu Thiên thập Địa?" Thạch Hạo nảy sinh nghi vấn.

Vì thế, hắn không ngừng bôn ba, đi qua rất nhiều sông núi, tiền vào rất nhiều cự thành, tiếp xúc với từng chủng tộc mạnh mẽ một.

Hắn không thể không thừa nhận, có một vài chủng tộc mạnh tới mức không còn gì để bình luận, thế nhưng cũng không thể mang tính áp đảo toàn bộ để hủy diệt thế giới bên kia?

Rất nhiều bộ tộc bắt nguồn từ kỷ nguyên Tiên cổ và trường tồn tới hiện nay, ở ba ngàn đạo châu thì sớm đã biến mất rồi, bất cứ một chủng tộc nào nếu xuất hiện ở thế giới bên kia thì chắc chắn sẽ dẫn tới náo động vô cùng lớn

Cái gì được gọi là tuyệt diệt, cái gì được gọi là không còn tồn tại nữa, tất cả đều giả, trái lại bọn họ còn rất hưng thịnh!

Thạch Hạo sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, bọn họ là chiến đấu với ai, làm địch với ai?

Hiện giờ suy sét kỹ thì rõ ràng là đối lập với Tiên cổ, quyết chiến với hậu nhân của một kỷ nguyên, việc này có chút hoang đường.

Nên biết, năm xưa hơn một kỷ nguyên trước, những sinh linh này sinh tồn ở cửu Thiên thập Địa, là bị kẻ địch bên này chôn vùi.

Chỉ là, hắn không hề nhìn thấy kẻ địch đó, chỉ nhìn thấy những sinh linh lẽ ra là bị hủy diệt mà thôi.

Điều này làm cho hắn sởn cả tóc gáy, những hình ảnh lúc hắn thần du về Tiên cổ, hiện tại những sinh linh mà hắn đang nhìn thấy này đều là những đối tượng bị diệt bỏ kia, mà những địch thủ tuy rằng bị sương mù phủ kín nhưng có thể nhìn thấy được thể hình khổng lồ của chúng, đều có hình dáng con người, đều có phong thái rất đặc biệt.

Những kẻ địch kia đâu?

Thạch Hạo mông lung, sau khi tới bên này Biên hoang hắn chưa từng nhìn thấy địch thủ, chỉ nhìn thấy những cổ nhân vốn đã không còn tồn tại nữa.

"Ta muốn làm rõ." Thạch Hạo nói.

Tiếp đó, hắn bắt đầu lang thang, tìm hiểu rất nhiều khu cổ địa, còn có những quyển sách được bày bán công khai đã bị hắn đọc cho thuộc làu.

Ròng rã một tháng, Thạch Hạo đắm chìm trong bầu không khí đặc biệt này, hắn không ngừng thăm dò hi vọng có thể điều tra được chân tướng.

Hắn tìm kiếm như vậy cũng không phải là không có thu hoạch gì, rốt cuộc có một hàng chữ được viết bên trên sườn núi: Chân tướng bị loại bỏ từ trong lịch sử!

Đối với sinh linh của thế giới này thì đây không là gì cả, cho rằng đó chỉ là một câu nói trong lúc bực tức, là một vài cường giả không cam lòng và hành động theo cảm tính.

Nhưng, đối với Thạch Hạo thì lại như là tiếng sấm bên tai!

Người khác nhau thì sẽ cảm nhận khác nhau, thứ này tạo cho hắn một cảm giác khác thường.

"Tra, nhất định phải tra tới cùng!" Thạch Hạo tiếp tục qua lại khắp nơi.

Hắn chợt phát hiện, thế giới này quá to lớn, chắc chắn sẽ không nhỏ hơn ba ngàn châu, nó rộng lớn vô ngần, mênh mông vô tận, mặc dù hắn rong ruổi khắp nơi nhưng vẫn không thấy phần cuối.

Hơn nửa, tu sĩ của thế giới này rất nhiều thế nhưng tựa như do các loại quy tắc thiên địa ảnh hưởng cho nên mạnh mẽ hơn ba ngàn châu một phần.

Cứ như thế, Thạch Hạo ghé thăm từng bộ lạc cổ xưa, chỉ vì để hiểu rõ chân tướng mà hắn tốn thời gian mấy tháng trời, lúc này mới biết được một chút manh mối.

Lịch sử cổ xưa của thế giới này có chút hỗn tạp khó hiểu, trước Thái cổ thì không hề có ghi rõ.

Đồng thời, hắn từng đi qua một vài bộ lạc cổ xưa nhất và tìm thấy một vài thứ còn sót lại từ các di tích cổ, cho nên khiến hắn càng hoài nghi hơn.

Đặc biệt, có một vài tranh đá, mặt trên đỉnh đồng có khắc một vài hình ảnh rất kỳ lạ khó hiểu.

Thạch Hạo càng lưu tâm hơn.

Hắn không ngừng tìm kiếm, cẩn thẩn thăm dò, cuối cùng phát hiện ra cũng có người đang tìm kiếm đáp án giống như mình, bọn họ được gọi là người 'tìm kiếm chuyện xưa'.

Những người này nghiên cứu các bài thơ của thi nhân, các thứ được lưu lại.

Đương nhiên, những người này cũng không phải tìm hiểu chân tướng và các bí mật của cổ kim, mà là xuất phát từ hứng thú, vì muốn biết rõ một vài vấn đề ở cổ đại.

Nhưng, chuyện này lại là một hồi may mắn cho Thạch Hạo, hắn cần những người như vậy, muốn gặp gỡ và trao đổi cùng bọn họ.

Sau đó hắn cũng đã tới gặp và giao lưu qua, biết được tính cách sở thích của những người này, luôn luôn muốn kết bạn với những người có cùng đam mê, kết quả thu hoạch rất là tốt.

Một người có cố gắng tới đâu thì hiệu quả cũng có hạn, chứ đừng nói người không biết vì về giới này như hắn, chỉ lâm thời điều tra nên không cách nào so sánh được với những người này.

"À, theo như một số người nói lại, ở cổ đại từng có một khoảng thời gian đen tối, tràn ngập mùi máu tanh, sau đó không biết vì sao lại bị người khác xóa đi khoảng lịch sử này, tựa như vứt luôn phần này."

Đây là trong một vài thơ của vị thi nhân nói ra.

"Trong quá khứ xa xôi ấy, thế giới chúng ta tựa như còn có một phần sinh linh vô cùng mạnh mẽ, cao cao tại thượng, sau đó cũng không biết vì sao lại biến mất."

Một ông lão khác nói.

Trong lòng Thạch Hạo nhảy rộn, tốn hơn mấy tháng trời rốt cuộc hắn cũng tìm thấy được chút phần quan trọng, nội tâm vô cùng vui sướng.

"Đó là Người cứu thế, là sinh linh vô thượng chí cao!" Người khác bổ sung.

Đương nhiên, những thứ này cũng chỉ lan truyền trong phạm vi cực nhỏ mà thôi, người thường không cách nào biết được, phần lớn những thông tin này được phát hiện ở các dốc đá vắng người,

Trong lòng Thạch Hạo khẩn trương, hắn cảm thấy, những chuyện cũ tàn ác này nếu mà được giải đáp tòa bộ, đưa ra chân tướng thật sự thì sẽ rất tàn khốc, là gánh nặng không cách nào chịu đựng nổi.

"Ta muốn biết được sự thật!"

Hắn lần nữa lên đường, vẫn là giao lưu như vậy, hơn nữa thường xuyên một thân một mình đi vào trong các di tích để tìm kiếm manh mối.

Rốt cuộc, hắn cũng tìm được thông tin mới, bất ngờ biết được một xưng hô mới - Bất Hủ giả.

Sinh linh này mạnh mẽ vô biên, từng xuất hiện ở trong lịch sử, tương tự với những manh mối rời rạc mà hắn đã tìm hiểu được trước kia, bọn họ chắc hẳn từng ảnh hưởng tới thế giới này.

Chỉ có điều, sau khi bọn họ biết mất thì cũng không ai tiếp tục tìm kiếm nữa.

"Người trẻ tuổi, thế giới này luôn có những sự thật mà không cách nào chứng minh được, có quá nhiều sương mù ngăn lấp, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ hiện lên trên mặt hồ, không còn là bí mật nữa."

Một ông lão nói như vậy với hắn, đồng thời cũng cho Thạch Hạo một manh mối vô cùng quan trọng, thế gian này cũng không phải không có người biết về những chuyện đã xảy ra. Ít nhất, một vài đạo thống mạnh mẽ ở thế giới này chắc chắn sẽ biết, họ biết những gì đã phát sinh ở quá khứ thế nhưng lại chọn cách giữ kín, không có nói ra.

"Những truyền thừa cổ xưa nhất, biết sự thật và chân tướng?" Con mắt của Thạch Hạo trợn lên.

"Chắc thế, ta từng nghe một vị Thái thượng trưởng lão của Thánh địa nói qua, bên ngoài thật sự là có Bất Hủ giả và đang bảo vệ cho chúng ta." Ông lão nói.

Nghe được nửa đoạn đầu thì Thạch Hạo vẫn còn kích động và hưng phấn, thế nhưng khi nghe đoạn sau thì hắn cảm thấy nguội lạnh toàn thân.

Bất Hủ giả kia đang bảo vệ bọn họ?

Thạch Hạo cảm thấy lạnh lẽo, theo như những mạnh mối đã tìm hiểu được của ba ngàn châu và suy đoán ra, thì đây là kẻ địch của bọn họ mới đúng!

Vậy sao trong miệng của những người giới này, lại trở thở Người cứu thế?

Thạch Hạo biết rõ, sinh linh ở kỷ nguyên Tiên cổ đều bị diệt sạch cả, cuộc đại chiến ở năm đó sẽ không phải là giả bộ, hắn từng tận mắt nhìn thấy.

Nhưng hiện giờ, những người bị tiêu diệt kia tuy rằng còn có con cháu sống tới giờ, thế nhưng sớm đã quên đi mọi chuyện rồi.

Nhanh sau đó, Thạch Hạo biết dược một sự thật khác, thế giới này đã xuất hiện cơn sóng gió lớn, các cổ giáo không ngừng huy động, có lẽ cuộc đại chiến lại sẽ mở ra.

Trên thực tế, giữa các sinh linh ở thế giới này vẫn thường hay chinh chiến với nhau, cũng không hề có điều gì đặc biệt cả.

Chỉ là, lúc này có một vài đại giáo truyền lời, cuộc đại chiến lần này sẽ hoàn toàn khác, nếu như thành công đánh hạ được thì bọn họ sẽ có thể trở lại cửu Thiên thập Địa, rời khỏi nơi này.

Trong lòng Thạch Hạo run lên, rốt cuộc đã tới rồi ư, sinh linh của thế giới này cũng bắt đầu chuẩn bị chiến tranh rồi.

"Bất Hủ sơn đã khôi phục, cơ duyên lớn đã tới!"

Lúc này, chợt có người tung ra tin tức như thế.

Thạch Hạo vui mừng, hắn sớm nghe qua ngọn núi này từ những thi nhân kia. Nó được cho là rộng lớn vô ngần, có thể gần như là bất hủ.

Chỉ là, ngày thường nó rất yên tĩnh, không hề có chỗ thần dị nào, thế nhưng tới một thời gian đặc thù nào đó thì nó sẽ khôi phục lại.

Hiện giờ, nó đã khôi phục, ý nghĩa là có thể tới đó thăm thú, xem nơi đó có 'chân tướng' nào không.

Dựa theo tìm hiểu được từ những người bên cạnh, sau khi Bất Hủ sơn khôi phục thì sẽ có những ghi chép bên trên vách đá, nghe đâu là chân tướng của cổ đại.

Thạch Hạo ngay lập tức rời đi, tốn thời gian rất lâu thì mới chạy tới nơi này.

Đây là một ngọn núi lớn, toàn thể có màu đỏ nâu tựa như bị máu nhuộm và khô lại.

Đi tới nơi này, một luồng áp lực bàng bạc ập tới, cơ bản không cách nào tưởng tượng được, nó ép cho người khác thở không nổi, tựa như một chiếc búa to lớn nện thẳng vào ngực vậy.

Thạch Hạo thay đổi sắc mặt, ngọn núi này quá khủng khiếp.

Hắn nhìn ngọn núi chọc thẳng vào mây xanh ở trước, nó bao la to lớn, hắn cảm thán không thôi, dù gọi là ngọn núi lớn nhất trong khắp thiên hạ thì cũng không quá.

Thạch Hạo từ từ đi tới, khi vừa tới chân núi thì lập tức hoảng sợ, bởi vì bên trên vách đá có những bức tranh, những dấu vết mà người xưa để lại.

"Bất Hủ giả!"

Thạch Hạo nhìn thấy một vài bức tranh cổ thì chợt biến sắc, dựa theo những gì miêu tả ở trên thì thế gian này quả thật từng có sinh vật mạnh mẽ vô thượng như vậy.

Bọn họ mạnh mẽ tới kỳ lạ, là bất hủ thật sự!Núi lớn nguy nga, vẻ đỏ đen kèm theo sự thần bí, không hề có một ngọn cỏ nào, dù là những bậc thềm đá cũng lờ mờ ánh máu.

Thạch Hạo cất bước, tỉ mỉ tìm kiếm những hình khắc ở trên vách đá, hi vọng có thể tìm được chút chân tướng của lịch sử.

Hắn quan sát mười mấy bức tranh đều ghi lại cái gọi là Người cứu thế, cũng chính là Bất Hủ giả trong lời nói của một số người hiện tại, những sinh linh này rất mơ hồ, tỏa ra sát ý kinh thiên bên trên vách đá.

Thần sắc của Thạch Hạo nghiêm túc, càng nhìn càng hoảng sợ, những bức vẻ này tuyệt không phải là người thường có thể vẽ lại được, rất có hồn, nếu không thì cả vạn cổ qua đi mà vẫn có thể giữ được vẻ khiếp người như vậy?

Thế núi sừng sững, càng lên cao áp lực lại càng lớn, mạnh như Thạch Hạo mà khi đi tới giữa sườn núi cũng đã cảm thấy khó thở, đây là nơi như thế nào vầy?

Mà trong lúc này, hắn thấy được những bức tranh đá khác, khiến sắc mặt hắn càng thêm nghiêm nghị hơn.

Bởi vì, dựa theo những gì nơi đây ghi chép thì Bất Hủ giả là cao thủ vô thượng, đã từng đánh giết qua cái thế giới gọi là ma quỷ kia, cứu lấy rất nhiều sinh linh của thế giới này và thu nhận bọn họ.

Việc này đánh tan những hiểu biết của Thạch Hạo, hắn tuyệt đối không tin!

Càng lên cao thì càng có thể thấy được, những bức tranh được chạm khắc bên trên vách đá càng chói mắt khiến thân thể Thạch Hạo trở nên lạnh lẽo, thủ đoạn này cần phải mạnh tới mức nào thì mới có thể đánh đổ chân tướng của lịch sử đây?

Từ đầu tới giờ hắn luôn cảm thấy, cái gọi là Bất Hủ giả khả năng có quan hệ với kẻ địch từng giết vào cửu Thiên thập Địa kia, hẳn chính là bọn họ!

Chỉ là hiện giờ... bọn họ lại trở thành Người cứu thế!

Trong lòng Thạch Hạo lạnh băng, sinh ra vẻ vô lực.

Khi tới gần đỉnh núi, chỉ còn cách một đoạn ngắn thì Thạch Hạo dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy được một vài người đầu đầy mồ hôi và ngồi xếp bằng bên trên mặt đất.

Mặc dù hắn cũng cảm thấy rất mệt thế nhưng vẫn có thể tiến lên tiếp được, nhưng cũng không có tiếp tục mà chọn cách dừng chân.

Thạch Hạo kinh ngạc, những người tới được đây đều là thanh niên khỏe mạnh, có khoảng mười mấy người thế nhưng đều tu ra tiên khí cả, bọn họ dựa vào thứ này để chèo chống và tới được đây!

Rất nhanh, hắn nghĩ tới những lời đồn kia, nơi đây có thể sẽ nắm bắt được cơ duyên lớn nào đó, mỗi lần Bất Hủ sơn hồi phục thì sẽ có rất nhiều người trẻ tuổi kinh diễm nhất trong thiên hạ tới đây, và lúc đó đều thu được vận may lớn.

Thạch Hạo lộ vẻ khác thường, lẽ nào hắn cũng có thể đạt được thứ gì đó ở nơi này?

Những người này trông lại, sau khi nhìn thấy bộ dạng của Thạch Hạo thì đều giật mình, con ngươi của bọn họ nhanh chóng co rút lại.

"Ngươi... chưa từng dùng tiên khí mà lại có thể đi tới nơi đây luôn?!" Rốt cuộc cũng có người kinh ngạc hỏi.

Trong lòng Thạch Hạo hơi nhảy, lập tức hiểu rõ gì sao lên núi lại gian nan như thế, lại có thể khiến hắn cảm thấy khổ sở, thì ra muốn lên được ngọn núi này thì cần phải tu ra tiên khí.

Quả nhiên, khi hắn thả ra một luồng tiên khí thì áp lực ngay lập tức yếu bớt không ít.

"Ngươi là ai, không hề phóng thích tiên khí mà đã có thể đi được tới nơi này!" Có người cay đắng nói.

Một vị trung niên than nhẹ, nói: "Bỏ thôi, ta cũng chẳng có hi vọng để tới được đỉnh núi, cường giả năm nay quá nhiều, chúng ta không có duyên với Bất Hủ sơn."

Dứt lời, người trung niên này đứng dậy rồi quanh thân được bao bọc bởi một luồng tiên khí, hắn tập tễnh, trán đầy mồ hôi đi trở lại chân núi, vẻ cô độc không cách nào nói thành lời.

"Ta tới từ một vùng hoang vắng rộng lớn, bấy lâu nay sống trong rừng sâu, rời xa trần thế, cũng không hề biết tới Bất Hủ sơn này, các vị đạo hữu có thể giải thích dùm ta một chút nghi hoặc được không?" Thạch Hạo khiêm tốn thỉnh giáo.

Hắn muốn biết, nơi đây là nơi nào, vì sao lại có tạo hóa, vì sao lại tới đây.

"Đây là Bất Hủ sơn, trong các sách cổ của các thánh địa có ghi chép, đây chính là nơi mà Người cứu thế sẽ xuất hiện, chúng ta tới đây là hi họng Bất Hủ giả hiển linh và rời đi với bọn họ." Một cô gái trẻ nói.

Nàng cũng đã tu ra một luồng tiên khí, rất là kinh diễm, rất là bất phàm, nàng cũng không hề từ bỏ, lý do cũng là vì tuổi còn trẻ, tiềm lực lớn hơn hẳn người trung niên lúc trước, 'tính dẻo dai' vẫn còn rất cao.

Bởi vì, dựa theo những ghi chép trong thánh địa, Bất Hủ giả rất thích những anh tài nhỏ tuổi, dễ bồi dưỡng, sự chịu đựng cực cao!

Trong lòng Thạch Hạo như có cơn lốc quét qua, nơi đây... sẽ có Bất Hủ giả xuất hiện?

Tin tức này không biết đúng sai, nếu đúng thì quá chấn động mà!

Hiện tại, Thạch Hạo sâu chuỗi những thông tin đã tìm hiểu trước đây lại với nhau, lập tức vẻ tàn khốc và đáng sợ chợt hiện ra.

Đương nhiên, vẻ lạnh lẽo này chỉ nhằm vào một người như hắn, sinh linh của thế giới này căn bản không thể cảm nhận được.

"Ta đã tới nơi nào vầy, kẻ địch không cách nào diệt trừ lại trở thành Người cứu thế!" Thạch Hạo thở dài.

Hắn hi vọng phán đoán của mình sẽ sai, tất cả đều là giả dối, nếu không sẽ vô cùng gay go.

Đi được tới đây thì đều là người tuyệt diễm, từng người có lai lịch cực kỳ lớn, là nhân vật đỉnh cấp ngút trời do các thánh địa bồi dưỡng, đương nhiên cũng có một số ít cá biệt tán tu!

Bọn họ cũng không nói nhiều, mỗi người đều rất trầm ổn, cảm nhận được sự mạnh mẽ của Thạch Hạo nên âm thầm thở dài, đối thủ cạnh tranh này quá lợi hại.

"Những người mạnh nhất đã đi tới kia rồi, ngươi tốt nhất là nhanh lên đường đi." Có người lộ thiện ý nhắc nhở, có thể coi là một loại đầu tư cũng không sai.

Bởi vì, một khi được Bất Hủ giả mang đi thì thành tựu trong tương lai khó lòng đoán được, nhất định sẽ là hào quang sáng chói.

Thạch Hạo cảm ơn rồi tiếp tục lên đường, tiên khí vờn quanh bản thân, tiến về phía đỉnh của ngọn núi.

Áp lực càng mạnh, sau khi tới nơi, khi tới gần đỉnh núi thì Thạch Hạo vận dụng tới hai luồng tiên khí mà vẫn cảm thấy rất vất vả, tựa như không chịu nổi nữa.

Trong lòng hắn phát lạnh, người có thể tới được đỉnh núi thì không yếu, tất cả đều mạnh tới mức không dùng từ ngữ gì để miêu tả, đây là con đường chuẩn bị cho người tu ta ba luồng tiên khí.

Nhưng, người như thế thì được mấy ai?

Hắn nheo mắt, trên núi có người, quả nhiên đã có cường giả tới nơi.

"Hả?"

Đột nhiên, hắn nhìn thấy những vết tích được khăc bên trên vách đá, lần này ngoại trừ những hình ảnh về Bất Hủ giả thì hắn còn nhìn thấy hình khắc Côn bằng, Liễu Thần.

"Chiến đấu với Bất Hủ giả ư?" Thạch Hạo dừng bước quan sát những cường giả bên trên vách đá.

Sau khi nhìn rất lâu thì Thạch Hạo tiếp tục tiếp bước lên trên, rốt cuộc thì hắn cũng tới được đỉnh núi thế nhưng cũng khiến hắn chịu phải áp lực cực kỳ lớn.

Mà cũng vào chính lúc này, hắn nhìn thấy một người thanh niên, cơ thể lấp lánh ánh sáng, bước đi trong hư không và tiến về một vách đá phía trước, nơi đó kim quang vạn trượng, một con đường xuất hiện.

Người này đi theo con đường vàng này rồi biến mất chẳng thấy tăm hơi!

Thạch Hạo ngần người, người kia biến mất quá nhanh, là đi gặp Bất Hủ giả ư?

Đồng thời, trong lòng hắn chợt dao động, người kia đã tu ra ba luồng tiên khí đầy rõ ràng, vô cùng mạnh mẽ, nhưng tiếc là hắn xoay lưng lại nên không thể thấy mặt được.

Hắn không thể không cảm thán, trật tự quy tắc của thế giới này rất không bình thường, quả là đáng sợ, trình độ tu luyện hơn ba ngàn châu một khoảng.

"Ngươi cũng lợi hại đó chớ, chỉ dựa vào hai luồng tiên khí mà đã tới được đây, vì sao không dùng tới luồng tiên khí thứ ba đi?" Âm thanh trong trẻo truyền tới, tựa như là Hoàng oanh hót vang bên tai.

Thạch Hạo lộ vẻ khác thường, bởi vì hắn cảm thấy âm thanh này rất quen tai.

Là một thiếu nữ đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi và quan sát một tấm bia đá, tựa hồ đang suy nghĩ và tìm hiểu gì đó, không hề quay đầu lại nhưng hiển nhiên là đang bắt chuyện với Thạch Hạo.

Bởi vì, trên đỉnh núi hiện tại cũng chỉ còn lại hai người mà thôi.

Thạch Hạo cười cười, luồng tiên khí thứ ba tỏa ra vờn quanh cơ thể làm giảm bớt áp lực cho bản thân, lúc này vẻ ung dung không ít.

Rất nhanh, hắn liền biết thiếu nữ này là ai, luồng khí tức này cùng với âm thanh vừa nãy hắn từng cảm nhận qua.

Mấy tháng trước, lúc hắn mới tới thế giới này thì từng thấy tám con rết kéo một chiếc chiến xa, bên trong chính là thiếu nữ này.

Thiếu nữ đứng dậy, bên ngoài cơ thể vờn quanh ba luồng tiên khí, toát lên vẻ kỳ tài tuyệt đại của mình, có thể sánh vai cùng Trích tiên, Thập Quan vương, Ninh Xuyên!

Cô gái này chỉ có thể nói là xinh chứ không thể nói là tuyệt đại, Nhưng, càng nhìn thì càng cảm nhận được vẻ tiên đạo nào đó, ánh mắt linh động, khí chất bất phàm.

Nàng chẳng hề đơn giản, cả người có một luồng hoa vận ẩn giấu, càng nhìn thì càng cảm thấy phong hoa tuyệt đại, siêu nhiên trên cõi đời này, hơn xa những người được gọi là giai nhân.

"Ồ, là ngươi à, chúng ta từng nhẫu nhiên gặp nhau rồi." Nàng kinh ngạc, trên gương mặt mỏng dính lộ nụ cười kỳ lạ.

Thạch Hạo chấn động, ngày đó hai bên vô tình lướt qua nhau, lúc đó hắn trốn ở một nơi thế mà vẫn bị cô gái này cảm ứng được, đối phương mạnh mẽ thật!

"Quả đất hình tròn mà!" Thạch Hạo bình tĩnh đáp, rồi hỏi nàng đã có mấy người đi vào rồi.

"hiện tại chỉ có hai người đã đi vào, không biết còn nữa hay không." thiếu nữ đáp.

Rõ ràng, nơi đây có mấy tấm bia đá, bên trên có văn tự, có hình vẽ, nếu như thực lực bản thân đủ mạnh và có thể khống chế tiên khí kích hoạt những tấm bia đá này thì sẽ mở ra được thông đạo, đi gặp Bất Hủ giả.

"Sao ngươi không đi vào?" Thạch Hạo đáp.

"Hơi không nỡ rời bỏ thế giới này." Thiếu nữ nói, rồi nhìn về những cảnh vật bên dưới ngọn núi, lúc này trong tay nàng xuất hiện một chiếc xe nhỏ cùng tám con rết.

Thạch Hạo kinh ngạc, nhân vật mạnh như vậy mà vẫn còn có tình cảm của một người con gái, không nỡ bỏ cố thổ này.

"Một khi đi gặp Bất Hủ giả thì bao lâu sẽ trở về?" Thạch Hạo hỏi.

"Rất lâu, mãi cho tới khi tu thành mới thôi." Thiếu nữ đáp.

Thạch Hạo cùng với nàng chuyện trò, nói rằng mình luôn sinh sống trong vùng núi hoang vu, hoàn toàn không hiểu rõ những thứ này.

Hắn cũng tìm được một vài tin tức có giá trị từ cô gái này, tòa Bất Hủ sơn này sau khi hồi phục thì có thể nối với thiên địa của một thế giới khác, hình thành một con đường cổ, chỉ có cường giả tu ra tiên khí thì mới có thể đặt chân đi vào.

Đó là tịnh thổ mà Bất Hủ giả sinh sống, là thế giới mà sinh linh vô thượng đang ở.

Đạt được tư cách đi vào, nhận được sự chỉ điểm của bất Hủ giả, chính xác, đây là tạo hóa vô cùng lớn!

Thạch Hạo âm thầm hít vào nguồn khí lạnh, nếu như hắn tùy tiện đi vào thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì đây.

"Nói thì cũng đã nói rồi, ta nên đi vào thôi, tuy rằng có chút không muốn." Thiếu nữ liếc nhìn về sông suối nơi xa, xoay người chuẩn bị mở ra một con đường, thế nhưng sau đó quay lại nhìn Thạch Hạo, nói: "Ngươi không đi à, cùng đi với ta."

Trong lòng Thạch Hạo như trời long đất lỡ, thiếu nữ này đều sẽ tới thế giới kia và tương lai nếu gặp lại thì sẽ là đại địch sinh tử mất.

Bất Hủ giả chắc chắn sẽ giết qua Biên hoang, chinh chiến tới cửu Thiên thập Địa!

Thiếu nữ này kinh diễm là thế, thiên phú siêu tuyệt, một khi được Bẩt Hủ giả chỉ điểm và tương lai trưởng thành thì trời mới biết sẽ đáng sợ ra sao.

Mà kỳ thực thiếu nữ này là nhân tộc, cũng không nên là kẻ địch, việc này làm người khác cảm thấy tiếc nuối!

"Đạo hữu, đi thong thả!" Thạch Hạo rốt cuộc cũng mở miệng tạm biệt.

"Ngươi biết chuyện gì hả?" Thiếu nữ hỏi.

"Ngươi tin chắc, sinh linh ở thế giới bên kia là ma quỷ ư, cố thổ của chúng ta là bị bọn họ xâm chiếm ư?" Thạch Hạo nói.

"Thế không phải vậy à?" Ánh mắt của thiếu nữ lấp lánh.

"Ta từng đọc được trong một vài sách cổ, những nội dung được ghi trên đá, thế giới bên kia, những sinh linh đó cũng như chúng ta, là cùng tộc." Thạch Hạo nói.

"Thân thể là như vậy, nhưng tâm đã là ma quỷ rồi." Thiếu nữ lắc đấu.

Thạch Hạo nhíu mày, hắn rất muốn ngăn thiếu nữ này đi gặp Bất Hủ giả, rất muốn cứu lấy một người đầy mạnh mẽ như vầy, thế nhưng hiện tại tựa hồ không thể.

Bởi vì, những quan niệm này đã in sâu vào tâm trí, rất khó mà sửa đổi.

Thạch Hạo thở dài, nếu như mình suy đoán là thật thì sự thật sư quá tàn khốc, Bất Hủ giả muốn bồi dưỡng những anh tài tuyệt đại này để tấn công cùng tộc, việc này khiến người người tức giận.Ta nhìn thấy vẻ không đành lòng từ trong mắt của ngươi, còn có chút thương tiếc, thậm chí là bi thương, vì sao lại vậy?" Cô gái càng nhìn càng dễ thương hỏi.

"Không thể diễn tả được, không cách nào hình dung ra, không các nào hiểu thấu, không cách nào để truyền đạt, không biết gì về quá khứ... Những thứ này gộp chung lại thì nỗi lòng có thể không phức tạp ư?" Thạch Hạo thầm than.

Tới cảnh giới như bọn họ thì tự nhiên có thể thấy rõ tất cả, thiếu nữ này có thể cảm nhận được nhưng hắn cũng chỉ biết đành lòng buông xuôi mà thôi.

"Ngươi muốn nói về ma quỷ của thế giới kia?"

Thạch Hạo không nói, hắn biết, việc này khó mà giải thích được, thứ tư tưởng đã ăn sâu vào tiềm thức ấy, chỉ dựa vào mỗi lời nói từ một phía của hắn thì làm sao có thể thay đổi chứ, một chút cơ hội cũng không có.

Vậy hắn còn có thể nói gì chứ? Mặc dù cố gắng đi nữa thì hơn phân nửa cũng chẳng có kết quả, không cách nào giữ được thiếu nữ này ở lại, không cách nào ngăn bước chân của nàng.

Thậm chí hắn còn có thể đoán được, dù cho hắn có mở ra thần thức mà bỏ mặc hết thảy nguy hiểm cùng hậu quả để quan sát thiếu nữ này thì cũng khó có thể thay đổi cục diện.

Sai không phải nằm ở một người, là là toàn bộ thế giới.

Mặc dù Thạch Hạo có đưa ra bất cứ chứng cớ để người của thế giới này quan sát, phỏng chừng cũng sẽ bị họ coi là kẻ điên, không thể khơi thông được.

"Tâm sự của ngươi quá nặng, xem ra rất do dự và khó quyết, hay là do ma quỷ của thế giới bên kia?" Thiếu nữ cười nói, nàng rất nhạy cảm.

Đồng thời, nàng cũng rất khó hiểu được, đó là sự thật mà cả thế nhân đều biết, vậy thì có gì mà phải vương vấn, có gì mà phải hoài nghi.

"Tu vi tới cảnh giới như chúng ta, đã tu ra ba luồng tiên khí thì tâm tình sẽ rất bình tĩnh, ta nghĩ rằng mình đã hiểu rõ hết hồng trần, ngươi cũng không cần phải khổ não làm gì." Thiếu nữ tiếp tục khuyên bảo.

Thạch Hạo nghe thấy thế thì cũng chỉ biết thở dài mà thôi.

"Ta muốn kể cho ngươi nghe về một chuyên xưa." Cuối cùng, hắn không cách nào im lặng được và muốn nói ra chân tướng, có kết quả hay không thì hắn cũng không quan tâm, chỉ là muốn cho lòng nhẹ bớt mà thôi.

Một cô gái đầy thiên tài và mạnh mẽ ngang ngửa hắn, có thể đối đầu với Thập Quan vương, nếu như trở thành kẻ địch với mình và tới lúc đó phải chém giết lẫn nhau thì quá là đáng tiếc.

"Hả, chuyện xưa gì vậy, là đọc được từ trong sách cổ hả?" Thiếu nữ hỏi, tựa như đã đoán được thứ gì đó.

"Ừ, là đọc được trong một quyển sách cổ." Thạch Hạo gật đầu, rồi nói hết những suy tư về thế giới bên kia cho nàng nghe.

"Không có ma quỷ, chỉ có một thế giới tàn tạ, từng bị người ức hiếp, nguyên một kỷ nguyên, toàn bộ sinh linh đều chết sạch." Thạch Hạo du dương nói.

Hắn không thể dùng thần phận và giọng điệu của người từng trải, mà phải nói là đọc qua trong các sách cổ, từ lúc kỷ nguyên Tiên cổ diệt vong cho tới kết cục hiện tại ở trước mắt, tất cả đều nói hết.

"Rất thú vị, thế nhưng sao ta lại cảm thấy ngươi tựa như đang ném đá giấu tay, ngươi căm thù thế giới này ư? Sách cổ đôi khi không thể tin được, không cần coi đó là sự thật." Thiếu nữ nói.

Sau đó nàng suy tư đôi chút, rồi nói: "Ta nghĩ khả năng, người của thế giới bên kia từng tới đây và lưu lại quyển sách cổ này?"

Thạch Hạo nghe nàng nói như vậy thì lòng kinh hoảng, thiếu nữ này quá nhạy cảm, lẽ nào đã hoài nghi về thân phận của hắn.

"Sinh linh của thế giới bên kia rất đáng thương, bản thân lại là nô lệ cho ma quỷ thế nhưng chẳng hề hay biết, lúc tỉnh lại thì sẽ vô cùng đau khổ cho xem." Thiếu nữ thở dài xa xăm.

Với lối suy nghĩ như vậy thì trong mắt Thạch Hạo, đặt ở thế giới này thì rất là thỏa đáng hợp lý.

Nhưng, Thạch Hạo lại suy nghĩ ngược lại thì không khỏi ngây ngốc, cuối cùng cảm thấy da đầu tê dại.

Bởi vì, nếu như đổi lại bên kia thì cách nói này cũng rất đúng.

Trong lòng hắn đã có kết luận, thế giới này bị giấu kín, chân tướng bị chôn vùi trong quá khứ.

Cái gọi là kỷ nguyên Tiên cổ bị hủy diệt, là giả ư? Thạch Hạo thuận miệng thì thào.

Rất nhanh, hắn lắc lắc đầu gạt bỏ đi những suy nghĩ này, nếu như thiếu nữ này không có chuyện gì nói nữa thì tốt nhất nên rời đi cho rồi, chia tách từ đây.

Ngoài ra, còn có một con đường khác, đó chính là đánh giết hoặc phong ấn thiếu nữ này lại, tiếp đó từ từ tháo gỡ gút mắc, giải quyết hoàn toàn, như thế tương lai sau này sẽ không cần tốn sức trên chiến trường kia nữa.

Tuy rằng trong lòng chỉ thoáng hiện lên một chút sát ý, bên ngoài cũng chẳng hề có chút thể hiện thế nhưng cô gái kia lại lộ vẻ kỳ lạ, nàng nhìn chằm chằm hắn mà chẳng hề nói lời nào.

"Tại sao lại nhìn ta như thế?" Thạch Hạo hỏi.

"Trước đây, lòng ngươi rất là rối loạn thế nhưng lại rất thẳng thắn, lúc này lại có chút sát ý, ngươi muốn động thủ với ta sao?" Cô gái này bình tĩnh chẳng chút sợ hãi nói.

Thạch Hạo hoảng sợ, nàng quá nhạy cảm, ngay cả suy nghĩ trong tận đáy lòng mà nàng cũng nhìn ra được?

"Ngươi đã hiểu lầm rồi." Thạch Hạo nói, làm sao mà thừa nhận được chứ, chẳng qua sau này, trong tương lai sẽ gặp lại mà thôi.

"Ta tu thành Tha Tâm thông." Thiếu nữ nói.

Thạch Hạo khiếp sợ, Tha Tâm thông, có loại năng lực này thì chuyện gì cũng có thể nhìn thấu, thực sự khiến người khác phải thán phục.

Đây là người thứ hai sở hữu Tha Tâm thông mà hắn gặp qua, người có thủ đoạn như vầy thì đều là anh kiệt vô thượng, nhân gian khó kiếm.

Ngày xưa lúc còn ở hạ giới, cô gái Trùng Đồng với toàn thân áo xám, dung mạo vô song, cũng từng tu thành Tha Tâm thông.

Thạch Hạo căng thẳng hỏi dò đối phương rằng có thể hiểu hết thảy trong lòng mình đang nghĩ gì hay không, nếu như vậy thì không cần vận dụng miệng lưỡi thì đối phương cũng có thể hiểu rõ được chân tướng của thế giới này rồi.

Nhưng, thiếu nữ lại nói một câu khiến hắn thất vọng.

"Thực lực của ngươi xấp xỉ với ta, đều tu ra ba luồng tiên khí, ta dù có sở hữu Tha Tâm thông thì cũng khó lòng đọc trộm được trí nhớ của ngươi." Thiếu nữ thản nhiên nói.

Tha Tâm thông, nghe thì rất thần bí thế nhưng cũng có giới hạn nào đó, thực lực tương đương nhau và quan trọng nhất là có tiên khí hộ thể khì rất khó bị ảnh hưởng.

Nhưng, có thể dựa vào thứ này để quan sát nỗi lòng của một người, có thể xác định được hắn đang buồn vui đau khổ gì, việc này rất là quan trọng!

Vì lẽ đó, thiếu nữ này mới biết được chút sát ý của hắn, thế nhưng lại không biết gì sao hắn lại nổi lên luồng sát ý này.

Ầm!

Đúng lúc này, đỉnh ngọn núi run run, ráng làng tỏa sáng, một chàng trai với giáp trụ xanh lam bước lên, hắn chỉ tầm hai mươi tuổi thế nhưng lại vô cùng mạnh mẽ.

Rõ ràng, hắn đã thu thành ba luồng tiên khí, khí vũ bất phàm, mái tóc xõa dài tới eo, ánh xanh lanh từ giáp tụ tỏa ra đầy rực rỡ, cặp mắt thâm thúy vô cùng.

Sau khi hắn nhìn thấy hai người Thạch Hạo thì trong mắt lâp tức lộ ra tinh quang, tiếp đó bước tới chào hỏi với cô gái này, hiển nhiên đã từng gặp qua.

"Chúng ta cùng lên đường thôi." Hắn nói với cô gái này.

"Vẫn chưa muốn rời đi, chúng ta đang còn dở về một vài đề tài thú vị." Thiếu nữ nói.

"Ồ, thật à?" Thanh niên này nở nụ cười rồi nhìn về phía Thạch Hạo, nói: "Ta có thể nghe được không?"

"Chúng ta đang nói về ma quỷ cùng với chuyện của thế giới bên kia. Rất là thú vị, vị đạo huynh này từng đọc qua một quyển sách cổ, nội dung bên trong ghi rất là lung tung, hoàn toàn khác với những gì mà chúng ta biết." Thiếu nữ nói.

"Thú vị vậy à, ta cũng hơi tò mò rồi đó." Thanh niên này nói, hắn là một vị chí tôn trẻ tuổi xuất sắc, trong mắt Thạch Hạo, tuyệt đối là kình địch.

Thạch Hạo mở lời giải thích về quyền sách kia, kể lại những chuyện cũ, hắn muốn cho người trẻ tuổi này thêm chút lý giải, hiểu hơn về sự thật.

Hiển nhiên, đối với sinh linh của thế giới này thì những chuyện Thạch Hạo đang nói rất là hoang đường, từ sâu trong lòng đã bác bỏ mọi chuyện.

"Ngươi rất đề cao quyển sách này, ta có thể cảm giác được ngươi như đang giải vây cho ma quỷ hay là muốn ca ngợi công đức?" Ánh mắt của thanh niên này lập tức sáng rực, vô cùng chờ mong.

"Ta cũng chỉ bản về chuyện xưa mà thôi, không cần quan tâm lắm về tính chặt chẽ." Thạch Hạo nói.

"Ngươi là ai, tại sao ta chưa hề gặp qua ngươi nhỉ?" Hắn rất mẫn cảm.

Chốn cổ địa này tuy rằng rộng lớn thế nhưng giữa các đại giáo vẫn luôn có liên hệ qua lại với nhau.

"Để ta thử xem thực hư ra sao." Thanh niên luồn muốn ước lượng thực lực Thạch Hạo một phen, cười lạnh nói: "Ngươi rất quan tâm tới chuyện xưa của thế giới bên kia, ta hoài nghi, ngươi là con cháu của ma quỷ."

Xoẹt!

Trên thực tế, lúc thanh niên chí tôn này xuất hiện thì Thạch Hạo đã cảm nhận được một tia địch ý từ trên người của hắn, hiện tại đối phương ra tay thì cũng không nằm ngoài dự liệu.

"Ầm!"

Chí tôn trẻ tuổi chớp mắt đánh quay ánh sáng xanh, đập nát bầu trời, tựa như là một thanh chiến mâu đâm mạnh tới trước.

Vị cao thủ trẻ tuổi này vừa ra tay vừa ra hiệu cho thiếu nữ kia rời xa chiến trường, rất là quan tâm.

Thạch Hạo hiểu rõ, người này có cảm tình với cô gái này, mà trước đây cũng coi như là người quen với nhau, vì lẽ đó mới quan tâm như vậy. Khi nhìn thấy hắn nói chuyện vui vẻ thì không thể không ra tay.

Chính vì thế, mới có tình cảnh như hiện tại.

"Ầm!"

Thạch Hạo giơ tay, ánh sáng cũng chiếu rọi thế nhưng lại có sương trắng tràn ra.

Trận chiến này rất kịch liệt thế nhưng cũng không kéo dài quá lâu, chỉ mươi mấy chiêu thì bị chia cách ngăn lại.

Bởi vì ngọn núi này đã hồi phục, tên là Bất Hủ, có thể nối tới một thế giới khác, rất là bất phàm, cho nên uy thế vô cùng to lớn.

"Ngươi là người tới từ thế giới kia, là một ma quỷ?" Chí tôn trẻ tuổi này lên tiếng với ánh mắt lạnh lẽo kèm theo là sát ý.

Thạch Hạo nghe vậy thì thoáng có chút tức giận, đối phương là có cảm giác như vậy hay là chỉ vì Thạch Hạo chuyện trò thân mật với thiếu nữ kia.

"Đừng đánh nhau nữa, chúng ta nên rời đi thôi." Thiếu nữ lên tiếng, lời nói êm dại tựa như giọt nước nhỏ xuống ly ngọc.

"Lần sau tái chiến, lúc đó sẽ không có ai có thể ngăn cản được, sẽ phân cao thấp với ngươi." Chàng trai trẻ tuổi này lên tiếng,phía trước người hắn mơ hồ, mặt bên tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Hắn bước về trước, đạp lên trên con đường màu vàng và biến mất từ trong hư không.

"Đạo huynh, ngươi vẫn chưa muốn rời đi à?" Thiếu nữ hỏi.

"Có một số việc ta nghĩ mãi vẫn không thông, cần phải suy tư lại đã." Thạch Hạo lắc đầu, hắn ngồi xếp bằng bên trên ngọn núi chứ không hề rời đi.

"Được rời, nếu có duyên thì sẽ gặp lại, mong rằng chúng ta sẽ không phải là đối thủ của nhau." Thiếu nữ nói thế rồi xoay người, bước lên đường nối màu vàng và biến mất.

Thạch Hạo giật mình trong lòng, từ đầu tới cuối thì thần giác của thiếu nữ thể hiện sự mạnh mẽ, tựa như hiểu rõ thứ gì đó.

Nhưng, nàng không hề nhiều lời, cứ thế rời đi!

Thạch Hạo yên lặng xuống xuống, hắn không muốn bước vào con đường cổ kia, không cách nào nhìn ra được điểm dị thường.

Đồng thời, hắn cũng muốn rời khỏi.

Trên đường đi, những người khác kinh ngạc khong thôi, tên khốn này mạnh tới mức không còn gì để nói lại quay trở về, lẽ nào trên đường tiến lên đã bị thương, chưa hề tới được đỉnh núi!

"Sau khi hai người này tiến vào và tìm hiểu tình hình, lúc đó có thể sẽ xuất hiện và tới thế giới này giết ta?" Thạch Hạo nặng nề trong lòng, và nhanh chóng rời đi.

Hắn sau khi xuống núi thì chém lìa hư không, biến mất khỏi đây.

"Ta phải trở về thôi, trở lại thế giới của mình, tìm hiểu quá nhiều việc ở thế giới này thì càng dễ bị quấy nhiễu và pha tạp."

Ầm!
Người được gọi là Bất Hủ kia sẽ mạnh tới mức nào, Thạch Hạo không cách nào hiểu rõ được nhưng hắn lại biết, người kia muốn giết mình thì quá đơn giản, có thể loại bỏ ngay tức khắc.

Hắn sớm đã rời đi không biết bao nhiêu vạn dặm, lúc này đang đứng chân nghỉ ngơi ở một khu thảo nguyên mênh mông, thế nhưng như cũ vẫn cảm thấy vẻ lạnh vẻ tới thấu xương, huyết dịch sục sôi, thân thể như rách nứt.

"Là Bất Hủ giả ư?" Tâm thần hắn hốt hoảng, cảm thấy quá khủng khiếp.

Toàn bộ sinh linh của giới này đều đã kinh động, các đại thánh địa đều chấn động không thôi, rất nhiều cao thủ đều vái chào Bất Hủ sơn, còn có lượng lớn cao thủ nhanh chân chạy tới nơi đây.

"Là sinh linh vô thượng đã tới ư?" Có người run giọng nói.

Khi tới gần Bất Hủ sơn thì bốn phương tám hướng đâu đâu cũng là bóng người, đâu đâu cũng là cao thủ, nhũng người đứng đầu của các giáo đều tới sớm nhất để yết kiến.

"Không có ai tới cả, chỉ là một luồng thần niệm xuất hiện và hạ xuống ý chỉ." Chủ nhân của một thánh địa cổ nào đó lên tiếng.

"Cái gì, chỉ là một luồng thần niệm thôi hả?" Mọi người chấn động, cặp mắt tràn ngập vẻ kinh ngạc, chỉ một luồng thần niệm hơi đảo qua mà đã khiến quần hùng nơm nớp lo sợ, vậy sức mạnh ấy phải mạnh tới mức nào.

Trên thực tế, giống như người trên vừa nói, bên trên Bất Hủ sơn trở nên yên tĩnh lại, khí tức mạnh mẽ kia biến mất và có một tấm pháp chỉ màu vàng hạ xuống trước mặt mọi người.

"Tiên chiến muốn mở ra rồi!"

Có người sắc mặt trở nên trắng bệch nói thế.

Tuy rằng sớm đã biết nhưng lần này mới chính thức, Bất Hủ giả hạ xuống pháp chỉ vô thượng nói cho toàn bộ tu sĩ của thế giới này biết, sự yên bình suốt một kỷ nguyên vừa qua sẽ bị đánh bay.

Cái gọi là Tiên chiến, sẽ có ảnh hưởng vô cùng sâu!

"Nơi được gọi là cửu Thiên thập Địa, chẳng là cái đinh gì cả, các đại nhân vô thượng sẽ quét sạch, chỉ là những sinh linh kia chắc chắn sẽ tới tham gia trò vui này." Một vị nữ Giáo chủ nói.

"Bão táp muốn nổi lên rồi, thời đại huy hoang đã tới, chúng ta phải chuẩn bị tốt cho trận chiến Cửu thiên thôi!"

"Chính xác, giết cho bằng sạch, lấy lại những thứ của chúng ta, tàn sát hang ổ của ma quỷ!"

"Đây chính là thời đại để các anh tài thể hiện, những cường giả lấp lánh ánh hào quang sẽ quật khởi, bộc lộ tài năng từ trong ngàn tỉ sinh linh này, thể hiện ra phong cách chém giết của chính mình!"

Một giới này không cách nào bình tĩnh được nữa, nó đã sục sôi khắp chốn.

Bên trong thảo nguyên rộng lớn, Thạch Hạo cảm thấy kinh ngạc, Bất Hủ đánh giết tới cũng chưa hề xảy ra, đó chỉ là một luồng thần niệm vượt giới tới đây để truyền đạt một việc, chứ không phải nhằm vào chính hắn.

Sau đó, hắn chợt nở nụ cười đầy chế giễu, có thể trong mắt của vị Bất Hủ giả kia thì mình chỉ là một con sâu đầy yếu ớt, không cần phải tìm kiếm và truy sát.

Bởi vì, sự ảnh hưởng của hắn quá nhỏ, cơ bản không xứng để một vị bất Hủ giả quan tâm và ra tay giết chết.

Đã như vậy thì hắn cũng cảm thấy vui vẻ hơn, sau đó tiếp tục lên đường và trở về thế giới của chính mình.

Mấy ngày sau, Thạch Hạo tìm tới dãy núi kia, lần thứ hai quay trở lại và đứng trước điểm tiếp xúc không gian lúc trước.

"Hi vọng điểm tiếp xúc không gian này vẫn có thể sử dụng."

Nhưng, nếu như còn có thể sử dụng thì chẳng phải là một con đường bí mật, dù là người của bất kỳ thế giới nào biết được thì sự ảnh hưởng mang lại rất đáng sợ hay sao.

Thạch Hạo xuất thủ, hắn muốn xuyên thủng hư không, dọc theo điểm tiếp xúc không gian này quay trở lại.

Nhưng, hắn liền thất vọng, căn bản không hề có phản ứng nào, chẳng có chút kết quả.

"Lẽ nào ta sẽ phải ở luôn nơi này, không thể quay trở về được?" Trong lòng Thạch Hạo chợt rối loạn, hắn không muốn ở nơi này, rất muốn trở về.

Khi sắc mặt của Thạch Hạo đầy khó coi thì trong hư không chợt xuất hiện những gợn sóng, ánh sáng hừng hực và một con đường xuất hiện.

Hắn không hề nghĩ ngợi mà tiến vào bên trong, chỉ thấy một chiếc đỉnh đang dẫn hắn quay trở về, thoát vây khỏi nơi đó.

Đã trở lại, đây là một không gian đầy tối om, một chiếc đỉnh lan tràn mẫu khí mang theo Thạch Hạo rời khỏi thế giới đầy kỳ lạ và mạnh mẽ kia.

Nơi đây không phải là Đế thành, mà là không gian mà Thạch Hạo và bảo đỉnh thần bí từng dứng lại mà thôi.

"Tiền bối, vậy còn điểm tiếp xúc kia thì sao?" Thạch Hạo quay đầu nhìn về phía đường nối mờ ảo kia.

"Không còn tồn tại nữa." Chiếc đỉnh lên tiếng, hư không ở phía sau bị phá tan và trở nên mơ hồ, tựa như đang chém lìa nhân quả mà cũng như đang phá hủy đạo tắc.

Thủ đoạn như thế này quá khủng khiếp, nó đang cố gắng xóa bỏ mọi vết tích, không hề lưu lại chút dấu vết nào.

Thậm chí trong quá trình này, những hình ảnh ký ức trong đầu óc mình trở nên trống không, những thứ đã trải qua trước đây như đang phai mờ và muốn tan biết sạch.

Việc này khiến hắn ngơ ngác, mồ hôi ước đẫm cả người, thủ đoạn này kinh khủng tới mức nào?

Chiếc đỉnh này cũng không có ra tay với hắn mà chỉ là nhằm về điểm tiếp xúc không gian ở phía sau kia thôi, chỉ là vậy mà bản thân hắn cũng bị ảnh hưởng theo, thủ đoạn này đúng là vang dội cả cổ kim.

Chém nhân quả, diệt đường nối!

Là cưỡng ép xóa đi một đoạn vết tích!

Chỉ là, nó hủy đi điểm tiếp xúc không gian kia rồi dừng lại chứ không hề xóa đi ký ức vừa rồi của Thạch Hạo.

"Ta cũng bắt đầu hoài nghi về nhân sinh rồi!" Thạch Hạo trầm mặc rất lâu rồi thầm than như vậy.

Hắn đang hoài nghi, có phải có thể sửa đổi một đoạn nhân sinh nào đó, có phải ở trong năm tháng nào đó đã có người từng làm như thế, từng xóa đi một vài vết tích trong trí nhớ của người đương đại.

Nếu là vậy, người đương đại này tựa như đang sống trong cơn mê dại, sống trong thế giới mà người khác đã sửa chữa?

Hắn đau nhức cả đầu, cảm thấy quá phức tạp.

Đây cũng không phải suy đoán bậy bạ mà là bởi vì từng tiến vào thế giới kia, nhìn thấy Bất Hủ sơn cho nên hắn nghĩ tới rất nhiều thứ.

Sinh linh của toàn bộ một thế giới lại cho rằng người bên kia là ma quỷ, chiếm lấy quê hương của bọn họ, không hề thừa nhận lời giải thích mà bị chôn lấp ở kỷ nguyên Tiên cổ.

Có chuyện nào sẽ đáng sợ hơn chuyện này nữa?

Cả một thế giới, tất cả mọi người đều như vậy, những dấu ấn năm xưa trong lòng bọn họ đều bị gạt bỏ sạch?!

Cuộc sống như vậy thật là đáng sợ!

Những cao thủ kia quá vô tình, ngay cả chuyện này mà cũng có thể làm được!

"Hẹn găp lại!"

Chiếc đỉnh này khẽ lay động đánh nứt hư không, tiếp đó đưa Thạch Hạo rời khỏi vùng không gian này, đi tới thế giới thật sự ở bên ngoài.

Chữ hẹn gặp lại cũng là lời nói cuối cùng của nó.

Thạch Hạo cảm thấy, lần gặp sau này không biết là thời đại nào nữa, có lẽ sẽ phải rất là lâu, cả ngàn năm, vạn năm thậm chí là cả vạn cổ!

"Hẹn gặp lại!" Thạch Hạo cũng đáp lại như thế, hắn đã trở lại, có chút bồi hồi, có chút lâng lâng, những chuyện vừa trải qua khiến hắn như ngây dại.

Ba chữ sau cùng, chẳng hề thoải mái tí nào, làm cho lòng hắn càng thêm nặng nề, hiểu càng nhiều thì càng khó thở hơn.

Hắn biết, thời đại lớn đã tới, biến cục nhất định sẽ phát sinh, ai cũng không cách nào ngăn cản được.

Những Bất Hủ giả kia mạnh mẽ là thế, họ có bao nhiêu người, làm sao chống lại?

Bọn họ từng chôn vùi toàn bộ Tiên cổ, hiện tại thì ai có thể so tài?

"Chỉ mong sao những Bất Hủ giả này cũng chỉ là con cháu của đám người năm xưa, thay đổi từng đời từng đời một rồi." Thạch Hạo nói.

Nếu không, nếu vẫn là những địch thủ của hơn kỷ nguyên trước, chỉ cần vừa mới tưởng tượng ra thôi thì đã khiến hô hấp của người khác dừng lại, năm tháng dài đằng đẵng đã qua như vậy thì tu vi của bọn họ chắc chắn sẽ tinh tiến, sẽ đạt tới một độ cao khủng khiếp hơn?!

Mặt đất tối tăm, xương trắng liên miên, nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, Thạch Hạo đã trở về, hiện giờ hắn đang đứng ở một khu vực nào đó bên trong Đế thành.

Chỉ là, mấy tháng trôi qua hẳn ba vị cường giả kia đã rời đi rồi, đã mang theo những thiên tài kia trở về Vô Lượng Thiên, đi tới Thư viện Thiên Thần.

Thạch Hạo có chút tiếc nuối, hơn nửa hắn đã bỏ lỡ rồi.

Vô cớ mất tích mấy tháng thì ai sẽ chờ hắn chứ.

Nơi đây rất yên tĩnh, không chút ánh sáng, chỉ có những xương khô anh linh đã bỏ mạng nơi đây mà thôi.

Thạch Hạo cất bước, hắn phải nghĩ biện pháp rời đi nếu không chắc chắn sẽ bị vây tới chết ở nơi này.

Đột nhiên, một luồng thần niệm đầy mạnh mẽ quét tới, nó tựa như là một thanh kiếm sắc bén có thể chém lìa thân thể của người khác, lúc này sắc mặt Thạch Hạo trở nên trắng bệch, cả người ầm ầm bay ngược ra sau.

Hắn bị một nguồn sức mạnh tựa như là cả một ngọn núi nện thẳng lên người.

Sự đau nhức của thân thể thì không nói làm gì, thế nhưng thần hồn sục sôi lại vô cùng khó chịu, người kia chỉ là vô tình mà suýt nữa đã khiến nguyên thần của hắn nát tan, suýt nữa tạo thành trọng thương.

Thạch Hạo đã tu tới Thánh Tế cảnh, sức chiến đấu sánh vai với Thiên Thần, cũng coi là cao thủ một phương thế nhưng vẫn không là gì khi đứng trước mặt nhân vật này.

Hắn biết rõ, tu vi của mình vẫn còn quá thấp, trên thực tế, hiện tại hắn cũng chỉ xem như vừa mới cất bước mà thôi, bởi vì kẻ địch trong tương lai quá mạnh mẽ!

Một bóng người với trang phục màu xám bay tới, hắn trông rất trẻ, ít nhất là dựa theo dung mạo để bình luận, thế nhưng sắc mặt trắng bệch tựa như rất lâu rồi không tiếp xúc với ánh mặt trời, con mắt thâm thúy tựa như trời đêm.

Thạch Hạo biết, người này tuy nhìn còn trẻ thế nhưng chắc chắn đã sống qua vô tận tuế nguyệt, là một tiền bối cao thủ.

Bởi vì, hắn tin chắc rằng, trong nhóm cùng thời với mình sẽ không có bất kỳ ai chỉ dựa vào một luồng thần niệm là có thể đánh bay và khiến hắn suýt trọng thương.

"Ngươi... mấy tháng này đi nơi nào?"

Người này mở miệng thế nhưng cũng không hề hỏi tên họ, không hỏi lai lịch, cứ thế nói thẳng như vậy, hiển nhiên đã biết thân phận của Thạch Hạo.

"Tiến vào một không gian tối om." Thạch Hạo trả lời.

"Nực cười, nơi đây là Đế thành, tuy rằng không phải trung tâm, chỉ là một nơi hoang vu ở ngoại thành, nhưng dù là thế thì ngươi cũng không có thực lực để mở ra một vùng không gian được." Người này lạnh như băng nói, chẳng hề có chút thân thiết gì.

"Thế tiền bối nghĩ ta sẽ ở nơi nào?" Thạch Hạo hỏi ngược lại, trong lòng hắn chợt sinh ra tức giận, vừa mới đi ra mà đã bị người khác uy hiếp, vừa rồi suýt nữa thì đã bị thương nặng.

Câu hỏi ngược lại khiến người này trầm mặc, hắn biết được Thạch Hạo đã tiến vào trong một không gian nào đó, nếu không làm sao biến mất mấy tháng được chứ.

Ba vị cường giả đã cố gắng tìm kiếm nhưng hắn tựa như bốc hơi khỏi thế gian, dù làm cách gì cũng không tìm thấy.

"Tại sao giờ mới trở về?" 'Người trẻ tuổi' áo xám lạnh lẽo hỏi, ánh mắt tựa như là một hồ nước đầy băng giá vậy.

Thạch Hạo giải thích, dù sao đây cũng là Đế thành, là một trong những nơi quan trọng nhất trong thế gian, trấn thủ Biên hoang nên không thể để xảy ra sai sót được.

Hắn bình tĩnh đáp: "Không cách nào thoát vây được, mãi tới khi không gian không biết tên kia mở ra thì ta mới rời khỏi được."

"Đúng thế không, ta lại không hề tin, để ta tìm hiểu qua nguyên thần của ngươi xem sao." Người này chợt nói.

Thạch Hạo liền biến sắc, người bình thường thì làm sao có khả năng hành động như vầy.

Đối với tu sĩ thì trừ phi là cừu địch nếu không tuyệt đối không thể tra cứu nguyên thần được, bởi vì việc này không chỉ là thất bại mà còn là sỉ nhục.

"Tiền bối, hai chúng ta không phải là kẻ địch, ngươi làm thế là đang làm nhục ta đó." Thạch Hạo nói.

"Làm nhục?" Người áo xám nở nụ cười có chút khinh bỉ, trên gương mặt trẻ tuổi thiếu màu máu hiện ý lạnh, hiển nhiên chẳng hề để lời này của Thạch Hạo trong lòng, bởi vì song phương chênh lệch quá lớn, không phải cùng một cấp độ.Ngươi đáng để ta làm nhục à?" Trên mặt hắn mang vẻ hờ hững nhìn Thạch Hạo bổ sung.

Thạch Hạo không nói lời nào, tới mức này thì còn gì để nói nữa chứ, người này hoàn toàn chẳng hề có chút thiện ý nào.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng thầm thở dài, không ngờ lại có người như này lại chờ mình nơi đây.

Nên biết, có thể xuất hiện ở đây tuyệt không phải là cường giả bình thường, ấy vậy lại cố ý nhằm vào hắn, không cần nghĩ cũng biết con đường phía trước đã trở nên đen tối, tràn đầy chông gai.

Trên thực, Thạch Hạo đã chuẩn bị tốt việc xấu nhất, có lẽ sẽ bỏ mạng ngay nơi đây thế nhưng, hắn lại không cam!

"Ngươi xem ta là kẻ địch à? Lại dám dùng ánh mắt đó nhìn ta!" Người áo xám lạnh giọng nói, trên khuôn mặt trẻ ấy càng thêm lạnh lẽo nhìn chằm chằm hai mắt của Thạch Hạo.

"Đại loạn sắp nổi, hai ta đều là người của thế giới này, không tính là kẻ địch sinh tử gì, nhưng ngươi lại làm nên hành động vậy thì là đang sỉ nhục ta, ta tuyệt không thỏa hiệp!"

Thạch Hạo nói, tìm kiếm ký ức trong nguyên thần của hắn như vậy, không chỉ nói hết những bí mật của mình mà còn chẳng có bất kỳ tôn nghiêm nào của bản thân nữa.

"Một tên tu sĩ nhỏ bé mới tới Thánh Tế cảnh nào còn nói nhảm nhiều như vậy, dù cho là Thiên Thần thật sự đứng trước mặt ta cũng phải ngoan ngoãn nghe lời, ta tìm kiếm kỳ ức của ngươi thì đã làm sao?!" Người áo xám nói rồi vung tay hành động, hắn điểm thẳng về phía mi tâm của Thạch Hạo.

Thời khắc này, gân cốt của Thạch Hạo tựa như nứt nổ, thần thức gần như nát tan, không cách nào chống lại được.

Hắn cũng chỉ biết dùng mọi sức lực của bản thân, dù cho có tan xương nát thịt đi nữa, bởi vì chuyện này quá khinh người, không thể chấp nhận được!

Nếu là kẻ địch chân chính làm như vậy với hắn thì hắn cũng chẳng nói làm gì, nhưng đây lại là phe mình.

Đương nhiên, hiện tại hắn đã coi tên cường giả này là kẻ địch của mình, dù cho người này có tác dụng to lớn đối với cuộc đại loạn sau này đi chăng nữa, dù cho là người bảo vệ Đế thành thì cũng không thể chấp nhận được!

Trong mắt và trong lòng hắn, từ giờ phút này thì chính là kẻ địch, sẽ không còn khái niệm khác!

Ầm!

Thạch Hạo nhịn lấy cơn đau nhức mà vận dụng toàn bộ sức mạnh, để cho chiến y có quan hệ với Lôi đế trên người hiện ra bên ngoài thân, đồng thời tay cầm Vạn linh đồ chống lại uy áp mênh mông kia, không để cho kẻ này có thể tìm tòi thần hồn được.

Hơn nữa, trong tay còn lại lập tức xuất hiện Nghịch long lân, tuy rằng rất gian nan nhưng vẫn đâm thẳng về phía người này!

Ngoài ý muốn là lần này cũng không phải Vạn linh đồ và Nghịch long lân thức tỉnh, mà là bộ chiến y có quan hệ với Lôi đế lại phát sinh tiếng vang, thần quang vạn tầng.

Thời khắc này, giáp trụ run lắc tựa như từng chiếc vảy cá đang hé mở, ánh sáng lóa mắt chiếu rọi, tiếng boong boong phát sinh.

Vốn nó tràn đầy những gỉ sét thế nhưng giờ lại trở nên óng ánh, từ vẻ u tối trở nên óng ánh cực kỳ, biến hóa kinh người.

Đương nhiên, giáp trụ này đã bị hư tổn cho nên mặt trên có rất nhiều lỗ thủng lớn, đây là việc không cách nào che giấu được.

"Hả, giáp trụ Lôi đế?" Người áo xám này biến sắc, đầu ngón tay chuẩn bị áp sát tới xương trán của Thạch Hạo thì chợt ngừng lại.

Ánh sáng tỏa ra từ bộ giáp trụ tựa như là ngọc thạch và cũng như là ánh lửa hừng hực, dưới sức cưỡng ép thì nó tuông ra các chùm sáng cùng khí tức khiến người khác sợ hãi.

"Ta rất ghét bị người khác hạn chế, chiến ý này quả thật rất khủng khiếp, sở hữu sự huy hoàng và truyền kỳ vô tận, thế nhưng dùng nó để chống lại ta thì quả là một sai lầm, ta sẽ không thu tay lại!"

Vẻ mặt của người áo xám chuyển lạnh, tuy rằng bất ngờ và giật mình thế nhưng lúc này trên gương mặt thiếu đi màu máu tràn ngập vẻ tức giận, vẫn chủ động xuất thủ về phía Thạch Hạo hòng thăm dò thần thức của hắn.

Bàn tay hạ xuống, áp lực to lớn tựa như đánh nát ngật nguyệt sơn hà.

Bộ giáp trụ này dâng lên khí lành chống trả lại ngón tay ấy!

Hai mắt của Thạch Hạo như lưỡi dao đâm thẳng người khác, cơn tức giận trong lòng đã ngập trời, đối phương ngông cuồng một cách trắng trợn, cố tình làm bậy, hắn rõ ràng là người bị hại, chỉ cố gắng chống trả thế nhưng lại khiến đối phương bùng phát lửa giận, tựa như Thạch Hạo bắt buộc phải chịu lấy sự sỉ nhục, chống trả là một tội lớn.

Chiến y vang lên kèn kẹt, bởi vì bộ chiến y kim loại này đang rung lắc, thần hà hực hựng chiếu rọi ngăn cản ngón tay đó.

Nhưng, tóm lại cũng chỉ là một bộ giáp hư hao, bên trên có quá nhiều lỗ thủng lớn, đây là sự thiếu sót chết người.

Ngón tay đầy lạnh lẽo của người áo xám xuyên thủng một lỗ thủng và như muốn rút lấy ký ức của Thạch Hạo.

Nhưng, điều bất ngờ thứ hai lại phát sinh, những lỗ thủng này lại khiến cho cả bộ giáo trở nên không hề tầm thường, từ bên chúng tản ra những gợn sóng thần bí hóa thành vòng xoáy khủng khiếp xung kích tới.

Đồng thời vào lúc này, màu sắc của bộ giáp trụ thay đổi, từ lấp lánh óng ánh trở về đen xì, thâm thúy tới mức đáng sợ, lạnh lẽo tới mức kinh người, một luồng khí tức vô song tản ra.

Ngón tay kia tuy rằng đã hạ xuống thế nhưng cũng chưa hề chạm vào mi tâm của Thạch Hạo thì đã bị giáp trụ đen này cản lại, bị một luồng khí tức mạnh mẽ chặn đứng

Chấn động kịch liệt phát sinh, lấy nơi đây làm trung tâm, chúng không ngừng khuếch tán về bốn phương tám hướng, tựa như là một ngôi sao lao ầm xuống biển lớn khiến cho bọt nước tung tóe, bao phủ toàn bộ mọi nơi.

"Chiến y Lôi đế, lại lần nữa chuyển thành đen xì, có người đang cố gắng thúc đẩy ư!"

Xa xa có người mở miệng, trong lời nói mang theo vẻ tức giận cùng vơi bất đắc dĩ, bên trong cũng có chút sát ý.

"Ầm!"

Có người tới, một quyền oanh tạc, quá nhanh, không cách nào thấy rõ bóng người là ai, tựa như là đang điều khiển lấy thời gian từ trong quá khứ giết thẳng về hiện tại và xuất hiện ở nơi này.

"Ầm!"

Rốt cuộc, trên mặt của chàng trai áo xám ra tay với Thạch Hạo tràn ngập vẻ chần chờ, lúc này hắn thu tay lại và chống đỡ một quyền đột ngột kia, hai bên va chạm bùng phát ra ánh lửa tung tóe, phù văn ngút trời.

Nếu không có chiến y Lôi đế thì lúc này Thạch Hạo chắc chắn đã bị dư âm chấn nát, hóa thành bột mịn rồi.

Dù thế, hắn cũng cảm thấy được dư âm đầy mạnh mẽ đó, quá khủng khiếp.

Ầm!

Hai bên giao kích tựa như là thái dương nổ tung, chỉ trong nháy mắt đã rọi sáng cả chốn thiên địa u tối này, sợ nó càng sáng sủa hơn cả ban ngày.

Trên mặt dất, hàng loạt xương khô bay vút lên rồi nổ tung, chúng hóa thành bột phấn trắng toác tựa như là đang vung vãi những hạt cát, lại tựa như bông tuyết bay tung tóe.

Đồng thời, trên mặt đất có trận văn xuất hiện giam cầm lấy mặt đất, trấn áp hư không, khiến cho chúng từ từ khép lại và không cách nào tan vỡ được.

Tiếp đó, người tới vung tay hóa giải tình thế nguy cấp cho Thạch Hạo, sợ hắn sẽ tan xương nát thịt trong lần giao tranh này.

"Hắn có chiến y Lôi đế phục sinh, ngươi tạm thời không cần lo lắng, hắn không chết được đâu." Chàng trai áo xám nói, trên khuôn mặt trắng xám đầy vẻ phức tạp.

"Ngươi không biết dị khi nói chiến y Lôi đế à, ngươi chưa từng thấy qua hả, nó đen xì như mực, lần này cũng lại là ở Đế thành, muốn nó chìm hẳn vào trong bóng đêm luôn sao!" Người tới trách mắng.

Nơi này là bên trong Đế thành cho nên chiến y Lôi đế tựa như bị kích thích tạo nên khí tức bàng bạc, thần uy cuộn trào bảo vệ lấy Thạch Hạo, đồng thời có một luồng khí tức đen tối đang ăn mòn Thạch Hạo.

"A..."

Cuối cùng, hắn không cách nào áp chế mà hét dài một tiếng rồi xuất thủ, đánh thẳng về phía người áo xám kia.

Bởi vì trong lòng hắn đang tức giận, cũng là bởi vì bộ chiến y này đang run rẩy tựa như có một luồng ý chí muốn dung hợp và hòa làm một thể với hắn. Việc này mang tới một luồng oán khí nên mơi giết thẳng tới.

"Ngươi còn dám động thủ với ta!" Chàng trai áo xám lạnh lẽo nói, tiếp đó giơ tay đánh ra.

"Ngươi muốn để cho bộ chiến y Lôi đế này chìm hẳn vào trong bóng đêm hả?" Người còn lại ngăn cản, lớn tiếng trách mắng.

"Ngươi không thấy hả, chỉ là một tên tu sĩ nhỏ bé, dù tư cách tiến vào Đế thành cũng chẳng hề có vậy mà lại dám động thủ với ta, không trừng phạt thì làm sao chấp nhận được!" Chàng trai áo xám nói.

Nắm đấm của hắn đã bị chặn đứng thế nhưng ánh sáng thân thể đã dung hợp lại thành một chùm cốt văn phóng về phía Thạch Hạo.

"Ầm!"

Gợn sóng như vậy va chạm thì hình thành nên chấn động chập trùng như đại dương, đồng thời tiếng nổ vang trền lan truyền.

Thạch Hạo chiến huyết sôi trào, chiến y Lôi đế thì đen như mực khiến cho hai mắt của hắn tựa như hai hố đen đầy đáng sợ.

Nhưng, lực xung kích mạnh như vậy nhưng Thạch Hạo cũng không hề rơi vào tử kiếp, ấy vậy hắn lại có thể chặn đứng cốt văn của đối pương.

"Dừng tay!" Tên còn lại quát mắng chàng trai áo xám đang điên cuồng công kích kia, nói: "Năm xưa, cũng chính vì nổi oan khuất đầy to lớn trong Đế thành cho nên mới khiến cho ý chí đã tổn hại của bộ chiến y Lôi đế này bất bình mà ra sức chống trả, gần như đã rơi vào trong bóng tối. Hiện tại, nếu như chỉ vì mình ngươi khư khư cố cấp, ép bảo y này hóa thành thần giáp tối tăm, mang theo một thiên tài rời đi lần nữa thì sau này ngươi có đủ dũng cảm chịu trách nhiện?!"

Rầm!

Trong tiếng quát mắng thì người này lần nữa ngăn cản lại chàng trai áo xám.

Tuy rằng Thạch Hạo bị khí tức u tối xâm lấn thế nhưng cũng không hề có gì đáng ngại cả, hắn vẫn có thể nghe rõ ràng, thấy tường tận, lúc này trong lòng nổi lên sóng gió kịch liệt, năm xưa cũng từng có chuyện bất bình tương tự như vầy ư?

Nghĩ tới việc trước kia còn nghiêm trọng hơn giờ vô số lần, ra sức uy hiếp người khác khiến họ phải tạo phản, dẫn tới bộ chiến y Lôi đế này hóa đen và lưu lạc ở bên ngoài.

"Chỉ một tên tu sĩ nhỏ bé mà thôi, bắt lấy hắn rồi sau đó chúng ta cùng tế luyện bộ chiến y này, sẽ giải quyết hết thảy phiền phức," Chàng trai áo xám nói.

"Gia Đức, ngươi đừng cố chấp như vậy nữa, nếu xảy ra chuyện thì ngươi không chiu trách nhiệm nổi đâu!" Tên còn lại quát lên.

Lúc này, Thạch Hạo tựa như là người ngoài, chẳng hề nói lời nào mà đứng cách đó không xa xem cuộc chiến giữa hai người.

"Có gì mà không chịu trách nhiệm nổi chứ, không phải chỉ là một tên tu sĩ mới tới Thánh Tế cảnh thôi à, là cái thá gì chứ, dù là một vị đại Đế ta cũng gánh chịu!" Chàng trai Gia Đức nói.

"Gia Đức, đạo tâm của ngươi đã có chuyện rồi, lại bị một vài ngoại vật cùng việc nhỏ tạo nên như vậy, đây là điềm báo của việc tẩu hỏa nhập ma đó." Tên còn lại nói.

Chàng trai Gia Đức nghe thế thì cười khẩy, động tác cùng thêm nhanh hơn.

"Gia Đức, ngươi tới từ Vô Lượng Thiên, chỉ vì mấy tên tiểu bối của mình bị thiếu niên này áp chế nên lòng sinh tức giận, cố ý nhằm vào?" Người kia tiếp tục nói.

"Ngươi nói bậy gì thế hả, ta chỉ làm trọn chức trách của mình, dù sao hắn cũng đã biến mất mấy tháng trời nên không thể không tra rõ!" Chàng trai áo xám nói.

"Ầm!"

Tiếng rung bần bật truyền tới, bọn họ không ngừng va chạm, cốt văn đan dệt, thần quang chiếu rọi, khu vực này trở nên sáng rực.

"Hai người các ngươi ra tay như vậy thì còn thể thống gì nữa, không biết xấu hổ à, người mình lại đi tàn sát lẫn nhau!" Vào lúc này chợt có tiếng hét lớn truyền tới.

Rõ ràng, thân phận của tiếng quát này rất lớn chứ chẳng hề tầm thường, rốt cuộc cũng khiến cho chàng trai áo xám kiêng kỵ, chiến đấu giữa đôi bên tạm hoãn và rồi ngừng lại.

"Trở về thành!" Người kia lạnh hư băng lên tiếng, giọng nói có chút già nua thế nhưng uy nghiêm càng lớn.

Gia Đức không dám một từ không, tiếp đó liếc mắt nhìn Thạch Hạo rồi xoay người rời đi, hắn phóng thẳng về phía nơi trung tâm của Đế thành, trong chớp mắt đã chẳng thấy tung tích đâu.

"Đi thôi."

Tên còn lại vỗ vỗ bả vai của Thạch Hạo rồi mang hắn cùng rời đi.

Khu địa vực này bao la, cơ bản không biết rộng bao nhiêu vạn dặm, nếu là cao thủ bình thường tới đây thì khó lòng đi tới được phần cuối.

Trên thực tế, nơi đây cũng chẳng khác gì vũ trụ là mấy, trên đường đi có thể thấy được từng ngôi sao lớn chia năm xẻ bảy.

Đã tới, đã tới tòa thành khổng lồ kia!

Đây là bên trong Đế thành, cũng chính là nơi quan trọng nhất của Đế thành.Thành này rất lớn, cũng giống như những tòa thành ở bên ngoài, đều được xây từ các ngôi sao lớn, vả lại còn có nhật nguyệt đầy trời, nhiều ngôi sao lớn chuyển động trôi nổi ở bên ngoài thành.

Mênh mông vô tận, nhân gian đệ nhất thành!

Ít nhất, đây chính là tòa thành trì to lớn nhất mà Thạch Hạo từng bước tới, nó đâm thẳng vào trời xanh.

Nhưng, hiện giờ hắn không có tâm trạng để cảm thán về sự hùng vĩ này, bị tên Gia Đức nhắm vào nên khiến lòng khắn sinh ra nóng nảy cùng nổi giận, còn có cả uất ức.

Đối phương là thuần túy lấy thế ép người, nhục nhã trắng trợn.

Bộ giáp trụ Lôi đế trên người hắn vẫn tỏa ra ánh sáng thế nhưng lại có màu đen, toàn thể đen bóng như mực, ngay cả tâm thần của Thạch Hạo tựa như cũng bị nhuộm sạch, khí tức tỏa ra có chút lạnh lẽo như băng.

Lần này, khi tiến vào tòa thành này thì nhóm người cũng tốn một chút công phu, chỉ dựa vào một người thì không cách nào đi vào được, Gia Đức cùng với người đi bên cạnh Thạch Hạo lấy ra một khúc xương, và người ở trong thành cũng lấy ra một khúc xương rồi hợp lại với nhau, hình thành nên một trận đài đưa bọn họ vào trong.

Thành lớn bát ngát, khí tức hoang vu ập vào mặt.

Tới lúc này thì Thạch Hạo mới bừng tỉnh, hắn đã tiến vào trong nơi quan trọng nhất của Đế thành!

Đây không phải là ngoại thành, đây là địa phương mà chỉ những ai ký Minh ước của Thái cổ mới có thể đi tới, người bên trong... lại để hắn đi vào.

Trên thực tế, ngoại giới vẫn luôn hoài nghi, những cao thủ còn sót vài trong tòa thành này có ai là tồn tại cổ xưa hay không, bởi vì tất cả đều không hay biết, nơi đây đều tràn đầy tử khí âm u nên bên ngoài không thể nào quan sát được.

Nhưng hôm nay, Thạch Hạo lại may mắn đặt chân vào trong!

Tòa thành quá lớn, dù cho đi vào rồi thi Thạch Hạo cũng cảm thấy như một con kiến bước vào tòa cung điện Thiên đế, không cách nào thấy rõ được những kỳ cảnh đầy tráng lệ thật sự của nơi đây.

Chỉ khi mở ra Thiên mục thì mới co thể thấy được một góc của nó.

Trong hư không kia, từng dải ngân hà vắt ngang trời, những ngôi Đế tinh chuyển động và vương xuống những hào quang đáng sợ.

Dù thế cũng rất khó chiếu sáng cả tòa thành, rất nhiều nơi chìm ngập trong bóng tối.

Nơi đây vẫn yên tĩnh như trước, trong vẻ u tối này Thạch Hạo không ngừng tìm kiếm, hy vọng có thể thấy được cao thủ trong Đế thành, bọn họ sẽ có bộ dạng ra sao?

Vị cuối cùng trong lục đại Thiên nhân Thái cổ chắc hẳn đã tới, vậy giờ ở nơi nào?

Diệp Khuynh Tiên đâu, ở phương nào Cô gái này đã để lại ấn tượng rất sâu trong lòng Thạch Hạo.

Chỉ là sự yên tĩnh nơi đây tới mức lạ thường, tựa như là một tòa thành chết chẳng hề có chút tiếng động nào.

Thạch Hạo đi theo về trước, trong lòng hắn chấn động không thôi, trên mặt đất xếp đầy những ngôi sao lớn, đây cũng không phải là luyện hóa thành mà là những ngôi sao có đường kính mấy ngàn mấy vạn dặm ghép nên.

Những thứ này bị chém rớt từ ngoài vực ngoại, rồi gắn chúng xuống những cái hố thật sâu trên mặt đất, thế nhưng chúng vẫn không hề bị hủy diệt, được những trận văn bảo tồn tới hiện tại.

Những ngôi sao lớn không hề bị phá hủy, mặt đất không hề bị nứt toác.

Thạch Hạo ngây ngốc, bước qua từng ngôi sao lớn trên mặt đất thì hắn lại cảm thấy một loại hoang vu, cũng cảm nhận được vẻ nguyên thủy cùng khí thế hào hùng vô hình nào đó.

Rất nhanh, Thạch Hạo nhìn thấy một vài kiến trúc đang bồng bềnh giữa không trung, đi kèm là những mảnh vụn của ngôi sao, còn có ngân hà đã bị hủy diệt.

Những kiến trúc ấy vô cùng to lớn, vừa liếc mắt thì đã biết là kết quả trong vô tận năm tháng trước, và hiện giờ cũng không có ai cư trú.

Trong thành này, có bao nhiêu người?

Đây là nghi vấn của Thạch Hạo, rốt cuộc thì hắn cũng đã đi vào, cũng đã tới nơi quan trọng nhất thế nhưng lại không hề nhìn thấy những cao thủ vô thượng như trong tưởng tượng.

Bên người hắn chỉ có đúng hai người, một trong số đó là có địch ý với hắn, vậy những người khác đâu?

"Tới rồi!" Bỗng nhiên có người lên tiếng.

Địa vực tối tăm, trên một tảng đá lớn có một ông lão đang ngồi xếp bằng.

Đảo mắt về nơi xa thì còn có những người khác nữa, có người ngồi trên sao lớn, có người ngồi trên đá to, từng người tựa như đã tịch diệt, không có chút âm thanh nào cả.

Những người này ăn mặc trang phục cổ xưa, chủng tộc cũng không đồng nhất, không hề trò chuyện với nhau, mỗi người mỗi phương.

Trong đó có mấy người dính đầy bụi trần, cũng không biết bao nhiêu vạn năm không nhúc nhích rồi, tựa như ngưng kết làm một thể với mặt đất, đá lớn...

Có người còn kinh khủng hơn nữa, cả cơ thể khổng lồ đều bị bụi bặm bao phủ, bên trên đỉnh đầu còn có một tổ hung cầm, trở thành nơi dừng chân của ác điểu.

Những cảnh tượng này khiến Thạch Hạo như nhìn thấy một bức tranh cổ xưa, thể hiện hết mọi dấu vết loang lổ của năm tháng, khí tức nồng đậm của lịch sử phả thẳng vào mặt.

"Giáp trụ Lôi đế, lại lần nữa trở lại, thế nhưng lại đang dần chuyển hướng về đen tối." Ông lão mở mắt nói vậy.

Tiếng nói của hắn rất kỳ lại như là một ngôn ngữ cổ vậy, trên thực tế thì Thạch Hạo không hề hiểu gì cả, thế nhưng dựa theo thần niệm truyền âm thì có thể hiểu được đại khái ý nghĩa như vậy.

Đây không phải là tu sĩ của ba ngàn đạo châu, là tới từ nơi xa khác.

Thời khắc này thì Thạch Hạo liền hiểu, tòa Đế thành này rất quan trọng, cửu Thiên thập Địa, những cổ giới khác đều phái nhân mã tới đóng tại nơi đây.

"Gia Đức, việc tu hành của ngươi đã xảy ra vấn đề, đã tới cảnh giới như người thì cơ bản không thể bận tâm tới những ngoại vật được, cẩn thận, đừng để mất mạng."

Ông lão lên tiếng nhắc nhở, lão mặc áo choàng trắng, tuổi tác xem ra rất là lớn, cơ thể cường ráng, bên cạnh có một cây đại bổng răng sói.

"Ta làm sao sẽ tẩu hỏa nhập ma được chứ, hiện tại là lúc mạnh mẽ nhất, vừa rồi cũng chỉ là muốn tìm hiểu nguyên thần của tên này hòng xem rõ ngọn ngành mà thôi." Gia Đức đáp lại.

"Người trẻ tuổi, vậy ngươi đã tới nơi nào thế?" Ông lão lên tiếng hỏi Thạch Hạo.

Thạch Hạo không muốn nói ra, bởi vì sẽ dính dáng tới chiếc đỉnh kia, thế nhưng lại không muốn giấu giếm chuyện tình của thế giới bên kia.

Hắn nhíu mày, nói: "Quả thật ta đã vô tình đi vào một chỗ không gian, ở nơi đó nhìn thấy rất nhiều bức tranh khắc trên dá, bên trên ghi lại một thế giới đầy thần bí, nơi đó có một tòa Bất Hủ sơn..."

Hắn từ từ nói rõ toàn bộ những gì mà mình đã trải qua, biến những thứ này thành những bức tranh được ghi lại trên đá.

"Vậy tại sao vừa nãy ngươi không nói cho ta biết?" Gia Đức âm u mặt màu hỏi, ánh mắt đầy lạnh lẽo hơn.

"Ngươi có địch ý với ta, vậy vì sao phải nói cho ngươi biết?" Thạch Hạo đáp trả.

"Ngươi... nói không hề đầy đủ, chắc chắn còn giấu giếm gì đó, để ta tìm hiểu rõ toàn bộ nào!" Chàng trai Gia Đức lên tiếng rồi đưa bàn tay với phóng thích ra khí thế khủng bố hòng tìm hiểu nguyên thần lần nữa.

"Trước mặt nhiều người như thế mà ngươi dám làm vậy, ở trước mắt của một vài cường giả vô thượng mà còn dám sỉ nhục ta nữa hả?" Thạch Hạo quát lên.

"Một tên tu sĩ Thánh Tế cảnh nho nhỏ như người mà cũng dám chỉ trích ta, tìm hiểu thần hồn của ngươi để hiểu rõ hết thảy, là sự chuẩn bị cho cuộc đại chiến sau này, nếu không dựa vào loại người như ngươi thì cũng không đủ tư cách để ta động thủ!" Gia Đức khiến trách.

Thạch Hạo tức giận, đây là dùng thế ép người, đối phương mạnh hơn hắn nên ngay cả việc nói chuyện cũng bá đạo như vậy, chẳng hề che giấu sự khinh bỉ gì cả.

"Gia Đức, ngươi hơi quá đáng rồi đó, muốn ép chiến y Lôi đế rơi vào trong bóng tối hả, muốn ép một thiên tài tìm tới kẻ địch à?" Ông lão lên tiếng.

"Chiến y Lôi đế, chúng ta có thể cùng nhau luyện hóa, một tên tu sĩ Thánh Tế cảnh nhỏ nhoi thì cũng không đáng để ta kính trọng, cứ để ta gô cổ hắn lại rồi tìm hiểu trong biển ý thức thì có sao đâu?" Gia Đức nói.

Lúc này, bên trên vài tảng đá nằm ngay ngắn trên ngôi sao lớn nơi xa xa có vài tu sĩ mở mắt, tựa như là con khủng long thời tiền sử khiến người khác sợ hãi.

"Làm càn, ngươi đúng là tẩu hỏa nhập ma rồi." Ông lão nơi đó đứng thẳng dậy.

Mà vào lúc này, ông lão hành động nằm ngoài dự liệu của mọi người, bàn tay xoay chuyển chụp về Gia Đức.

Gia Đức biến sắc, hắn rất mạnh, cố thể tiến vào Đế thành thì tuyệt đối là chí cường giả một phương cho nên nhanh chóng tránh né, thay đổi vị trí.

Nhưng, bụp một tiếng, hắn bị đánh trúng, không cách nào tránh được đòn đánh này.

Bàn tay của ông lão tát mạnh vào mặt hắn, tiếng vang lanh lảnh truyền khắp, sức lực rất là lớn, dù mạnh như hắn cũng không cách nào tránh thoát được, cả người bay ngược sang ngang, máu tươi không ngừng phun rào.

Không ai nghĩ tới ông lão này lại thẳng thắn như thế, cứ thế một tát hạ xuống đánh bay một vị chí cường giả, sức lực lại còn rất lớn nữa.

"Chỉ là một tu sĩ nhỏ nhoi mà đáng để ông động thủ như vậy?!" Hắn nỏi giận gần hét, khiến cho những người khác cũng mở mắt nhìn.

"Ngươi cảm thấy tức giận ư, vừa nãy cũng ức hiếp kẻ khác đó thôi, lúc ấy hắn cũng có cảm giác như vậy đó." Ông lão lên tiếng.

"Hắn thì sao có thể so với ta?!" Gia Đức gầm hét.

"Vậy thì ngươi có thể so với ta à?" Ông lão giơ tay, bốp, lại lần nữa bạt tai ngay mặt hắn khiến cả người bay ngược ra ngoài, ầm, nện thẳng bên trên một ngôi sao dưới mặt đất.

Gia Đức gầm hét, càng thêm điên cuồng hơn.

"Gần đây ngươi tìm hiểu Hóa Ma công nên tâm tình đã xảy ra vấn đề lớn, còn không biết thức tỉnh lại à, nếu không, ngay cả tính mạng cũng khó giữ!" Ông lão hét lên.

"Nói bậy, vấn đề này không phải nằm ở tâm tình, ta chẳng hề có việc gì cả, tìm hiểu nguyên thần của một tên tu sĩ nhỏ bé, ta chẳng hề cảm thấy có lỗi gì cả!" Hắn không cam lòng gầm rú.

"Ngươi nên biết, thành tựu của hắn sau này chắc chắn sẽ không dưới ngươi, mà thành tựu như ngươi thì có khả năng uy hiếp tới Bất Hủ nhất mạch!" Ông lão sau khi nói xong thì cũng không phải dùng tay không nữa, mà thay vào đó nắm chặt lấy đại bổng răng sói.

"Ầm!"

Mặc cho Gia Đức có ra tay cỡ nào, điên cuồng chống đỡ cỡ nào thì cũng đều vô cụng, không cách nào ngăn cản được binh khí của ông lão.

Đại bổng răng sói đập mạnh xuống lập tức đánh tan bảo thuật, tiêu diệt cốt văn của hắn, tựa như là một ngọn tiên sơn từ tiền sử hạ xuống trấn áp địch thủ mười phương.

"Ầm!"

Đại bổng răng sói nện thẳng lên người của Gia Đức khiến hắn hét thảm, nửa người bầy nhầy bay ngược ra xa tít, tiếp đó là ngã ầm dưới đất, máu tươi xối xả.

Một cao thủ mạnh mẽ như vậy lại không cách nào đỡ nổi một đòn của ông lão này, suýt nữa thì bị một bổng nện cho chết!

Thạch Hạo ngây dại, tình huống này phát sinh quá đột ngột, quá nhanh, ngay cả hắn cũng kinh ngạc không thôi.

Nên biết, tên Gia Đức này là một vị chí cường giả trấn thủ nơi này, thân phận cũng không phải bình thường, nếu như trở lại ngoại giới thì chắc chắn sẽ là một đại nhân vật bễ nghễ thiên hạ.

Nhưng ở nơi đây, hăn lại bị người khác áp chế và khó lòng phản kháng.

"Ngươi đi bế quan đi, suy nghĩ cho thật tỉ mỉ." Ông lão nói rồi chỉ ra một điểm, một chìm sáng bao phủ lấy Gia Đức rồi đưa hắn đi vào trong bóng tối nơi xa.

Thạch Hạo thi lễ biểu thị sự cảm ơn.

Lão già thở dài rồi gọi tới mấy người giúp Thạch Hạo gột rửa giáp trụ, tiến hành luyện hóa.

Rõ ràng, bộ giáp trụ này vẫn còn chuyện gì nào đó, bởi vì những người này rất thương cảm, khi nhìn bộ giáp tụ này thì đều mang vẻ cô đơn và tiếc nuối.

"Đã từng có một vị kỳ tài cái thế mặc bộ giáp trụ này rời đi, và cũng không cách nào trở về nữa, hẳn là vĩnh vĩnh chìm đắm trong bóng tối rồi." Ông lão thở dài.

"Được rồi, ta sẽ đưa ngươi tới Vô Lượng Thiên, hi vọng ngươi sẽ sớm thành tài và tới Đế thành để thủ quan, mong rằng lúc đó đủ khả năng để trấn áp địch thủ thập phương!"Gia Đức cứ thế bị đưa đi giam giữ, dù ở bên ngoài có là cường giả tuyệt thế đi chăng nữa thì nơi đây cũng phải tuân thủ theo quy củ.

Đế thành to lớn, mảnh vụn các ngôi sao khắp nơi.

Thạch Hạo được đưa tới trước một tòa tế đàn được xây dựng từ thần thạch năm màu, nó to lớn tựa như ngọn núi và nằm sừng sững nơi đó.

Tới Đế thành một cách nhanh chóng và rồi rời khỏi cũng chẳng thua bao nhiêu, việc này khiến Thạch Hạo thấy lâng lâng không chút hiện thực.

Nên biết, chỉ có người ký Minh ước Thái cổ thì mới có thể đi vào, nhưng nay hắn lại may mắn ghé thăm.

Hắn cũng không muốn rời đi nhanh như vậy, rất muốn tìm hiểu nghiên cứu tòa thành trì thần bí này, chỉ là bản thân không thể chọn lựa, không thể nào ở lâu được.

Diệp Khuynh Tiên đang ở đâu? Thạch Hạo rất muốn tới chào hảo, mỹ nhân tuyệt thế này từng cứu hắn một lần, năm xưa từng có người nói nàng tới từ nơi sâu cấm địa sinh mệnh.

Nghĩ tới việc mà nàng nhắc về Minh ước Thái cổ và đề nghị lão Thiên Nhân cùng với cổ tổ Chiến tộc lên đường thì có thể tưởng tượng ra được, chắc chắn nàng có quan hệ rất thân thiết với nơi này.

Thạch Hạo hỏi dò những người bên cạnh, còn thỉnh giáo cả ông lão cầm đại bổng răng sói để có thể gặp được Diệp Khuynh Thiên.

Nhưng tất cả đều bị từ chối, thậm chí còn chưa có giải thích thì đã bị từ chối ngay, những người này rất kiên quyết và khó tính!

Thạch Hạo kinh ngạc, hình như Diệp Khuynh Tiên này không phải là nhân vật bình thường, dù cả cao thủ trong thành cũng không muốn tiết lộ, tới cùng là có lai lịch như thế nào?

Nghĩ tới cô gái với áo trắng như tuyết, nụ cười khuynh thành, tuyệt thế và tự lập thì Thạch Hạo không khỏi thở dài, đi tới nơi ở của nàng rồi ấy vậy vẫn không thể gặp mặt.

Dù nói gì thì cũng phải lên đường rồi, hắn chỉ có thể thằm lắc lắc đầu mà thôi.

Thạch Hạo đứng trên tế đàn, truyền tống trận năm màu này vô cùng rộng lớn, có cảm giác như năm tháng mờ mịt, thời gian vĩnh hằng, đứng ở nơi này tựa như có thể qua lại vạn cổ, không ngừng luân hồi trong đất trời.

Hắn quan sát kỹ, tòa tế đàn này gần như tương tự với tế đàn vỡ nát khi chiếc đỉnh xuất hiện ở bên dưới Hắc uyên trong di địa Tiên cổ, chất liệu tạo thành đều giống nhau.

Nhưng, một tòa bị bị hủy gần nửa còn một tòa thì hoàn hảo không hư hỏng gì.

Rõ ràng, đây là kết quả được lưu lại hơn một kỷ nguyên trước.

Nghĩ tới đây ánh mắt của Thạch Hạo càng thêm nồng cháy, khiến hắn quan sát càng cẩn thận hơn, càng tỉ mỉ hơn, ngay cả tòa Đế thành với lối kiến trúc to lớn này cũng thuộc về hơn kỷ nguyên trước.

"Tòa thành trì này thật là cổ xưa, nơi đây quả nhiên là thần bí!"

Thạch Hạo than thở, tòa thành này sừng sững nơi này là để trấn áp bên kia, bên ngoài là một thế giới đầy đáng sợ hơn.

"Biên hoang!"

Thạch Hạo thì thầm hai chữ này thế nhưng hắn lại cảm thấy có gì đó không đúng, cảnh tượng mà hắn từng chứng kiến ở tòa tế đàn bên trên chiếc thuyền cổ đen xì kia, rõ ràng là còn có một tòa thành khác nữa, là do bảy vị vương giả trấn thủ, không ngừng huyết chiến với vô số sinh linh.

Nơi đó là ở đâu, rốt cuộc Biên hoang là nơi nào?

Chiến trường mà hắn chứng kiến còn kịch liệt hơn cả nơi đây, chứ đâu phải là nơi đầy tử khí, u tối quanh năm, chín phần mười địa vực đều bao trùm bởi màn đêm.

"Tiền bối, những người kia là người như thế nào?" Trước khi rời đi thì Thạch Hạo hỏi ông lão cầm đại bổng răng sói, cặp mắt hắn nhìn chằm chằm về thế giới bên kia, đó là nơi như thế nào, có quan hệ ra sao với Thạch Hạo, theo như trực giác của hắn thì ông lão này hẳn sẽ biết.

Đáng tiếc, ông lão vẫn không hề cho ra đáp án nào, tế đàn bừng tỉnh, truyền tống được mở ra.

Hào quang lóe lên, Thạch Hạo cảm thấy như bước vào trong đường hầm thời gian, tựa như rơi vào trong cuộc luân hồi trăm đời, sau đó thì bản thân phóng về phần cuối của vĩnh hằng.

Đây là một truyền tống trận cấp lớn, có thể truyền tống người khác tới phần cuối của vũ trụ, cũng có thể vượt qua cổ giới.

Ba ngàn châu dần lùi về sau, hắn rời khỏi thượng giới này!

Đây là một pháp trận to lớn với uy lực vô biên mang Thạch Hạo rời đi, xé ra một con đường giữa cửu Thiên thập Địa.

Đối với người bình thường thì chuyện này không cách nào hình dung được.

Thạch Hạo xuyên hành trong ráng lành, bay thẳng trong sương mù hỗn độn, hắn lướt đi trong một không gian khó tưởng tượng được, rời khỏi ba ngàn châu, là rời đi thật sự.

"Đế thành lớn vậy mà dù chỉ một góc nhỏ ta cũng chưa thấy được, chỉ có thể nhìn thấy được một vài cao thủ hiếm thấy, không biết nơi đó còn ẩn giấu nhân vật cỡ nào nữa, chắc chắn còn có những chỗ kỳ dị khác nữa."

Thạch Hạo biết, hắn chỉ mới thấy được một phần nhỏ, hoàn toàn không hề biết gì về nơi này.

Hắn cũng không có cơ hội để suy nghĩ nhiều, những mảnh vỡ thời gian bay lượn, từng ngôi sao sáng tối vụt qua bên đường.

Vượt giới rời đi, khiến mảnh thời không này không cách nào vững chắc được.

Ầm!

Rốt cuộc, một tiếng rung mạnh mẽ phát ra, sương trắng nghi ngút, ráng màu chiếu rọi, Thạch Hạo bước ra ngoài.

Đảo mắt quan sát, hắn đang đứng bên trên một đạo đài được chế tác từ xương thú to lớn, nó có dáng vẻ cổ xưa thế nhưng lại trắng bóng như ngọc.

"Ta đã tới Vô Lượng Thiên?!" Thạch Hạo thán phục, vượt giới rời đi, khoảng cách không cách nào tưởng tượng nổi, thế nhưng hắn chỉ trong chốc lát đã tới được.

Với khoảng cách như vầy, nếu như có một con đường có thể thông tới đây thì dù tu sĩ mạnh mẽ bay cả đời cũng không cách nào tới được, khoảng cách này tựa như là vĩnh hằng vậy.

Mà hắn lại từ ba ngàn châu - nằm trong thập Địa đi vào bên trong Vô Lượng Thiên - thuộc về cửu Thiên, đây là một cuộc hành trình vô cùng xa xôi.

"Ta đã tới muộn vài tháng, không biết còn có thể tiến vào thư viện Thiên Thần nữa hay không." Thạch Hạo thì thầm.

Hắn cất bước rời khỏi tòa đạo đài bằng xương này, bất chợt linh khí như thủy truyền dâng trào và nhanh chóng lan tràn xung quanh.

"Nồng đậm hơn ba ngàn châu rất rất nhiều!" Đây chính là nhận thức trực quan nhất của Thạch Hạo.

Thông thường, chỗ nào có linh khí nồng đậm như vầy thì sẽ là nơi thích hợp cho việc tu hành, sẽ xuất hiện rất nhiều cường giả đáng sợ.

Nói tóm lại, chắc chắn là một thế giới vô cùng mạnh mẽ!

Sự hưng suy của đạo thổ liên quan tới việc hưng thịnh hay là suy vong của giới Tu hành.

"Trống trải như vậy luôn à."

Thạch Hạo nhíu mày, tuy rằng nơi đây linh khí rất nồng đậm, sương mù khắp nơi nhưng lại khiến người khác cảm thấy quá yên tĩnh cô quạnh, chẳng hề thấy cây cỏ núi sông đâu cả.

Xung quanh đều được sương trắng bao phủ.

"Nếu như được truyền tống tới Vô Lượng Thiên thì chí ít cũng phải có chỗ đứng chân, chẳng lẽ, bọn họ đưa ta tới thẳng thư viện Thiên Thần luôn à?" Thạch Hạo suy đoán.

Bởi vì lúc chuẩn bị rời đi thì hắn từng có hỏi qua, sau khi truyền tống tới thì làm cách nào để tới thư viện Thiên Thần tu hành.

"Hả?"

Rất nhanh, Thạch Hạo cảm thấy có gì đó không đúng, trước mặt có địa hình rất bằng phẳng, là từng tảng thần thạch to lớn gắn kết lại với nhau.

Hắn mở ra Thiên mục, trong con ngươi ngưng tụ nên phù văn rồi hóa thành hai chùm sáng quét nhìn cảnh vật xung quanh.

Sau đó thì Thạch Hạo như ngây dại, hiện tại hắn đang đứng trên trận đài trắng bóng nằm ở bên trong một tòa cung điện.

Chỉ là, tòa cung điện này rất là lớn, diện tích phải hơn mười ngàn dặm và lơ lững trong hư không, là một tòa điện khổng lồ.

Thạch Hạo chẳng biết nói gì hơn, cho rằng đây là mặt đất đầy mênh mông nhưng ai ngờ, nó lại nằm trong một tòa kiến trúc hùng vĩ.

Thạch Hạo nhanh chóng bay về phía sau, làn sương trắng mờ ảo lượn lờ tản về hai bên.

Rất nhanh, hắn đã tới lối vào, nơi đây có một cặp cửa bằng đồng rất lớn đang khép hờ.

Thạch Hạo dừng lại và muốn đẩy tung cánh cửa phía trước.

Không thể không nói, cánh của này quá lớn, chỉ riêng chiều cao thì cũng đã hơn ngàn dặm, quá đồ sồ, cơ bản chẳng hề giống cửa gì cả mà là một vách đồng đựng đứng.

Thạch Hạo dùng lực, ầm ầm, cánh cửa lớn từ từ mở ra.

Hắn cố gắng đẩy nhanh cánh cửa này thế nhưng chợt có một luồng khí tức đầy mạnh mẽ cản trở lại.

Bên ngoài cánh cửa đồng này có sương trắng lượn lờ, còn có hỗn độn ngập tràn, có đá, có bồ đoàn, và một ông lão từ từ mở mắt quan sát.

Chỉ trong nháy mắt, tựa như có hai tia chớp xẹt qua trời cao, xé nát mây mù.

Ông lão đó ngồi xếp bằng bên trên một chiếc bồ đoàn, hàng lông mày trắng như tuyết dài tới nửa thước, dáng vẻ trang nghiêm khiến người khác sinh vẻ sợ hãi.

Đây tuyệt đối là cao thủ, hơn nữa lại là một cao thủ tuyệt thế không cách nào tưởng tượng nổi, ánh mắt ấy quá sắc bén, tựa như có thể nhìn xuyên linh hồn của người khác, khiến thần phách của người đối diện run rẩy.

Thạch Hạo tê dại da đầy, từ Đế thành cho tới kiến trúc thần bí trong Vô Lượng Thiên, tiếp đó lại nhìn thấy một vị cao thủ tuyệt thế, mỗi việc hắn không cách nào tiếp thu nhanh chóng được.

Hắn thở dài, nhất định phải tăng thực lực thật nhanh trong khoảng thời gian ngắn nhất, phải biến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, nếu không, thế giới này quá nguy hiểm.

"Xin chào tiền bối." Thạch Hạo chủ động chào.

"Có ý nghĩa, ba luồng tiên khí, tư chất rất nghịch thiên, chỉ là không biết có phải hiển hách nhất thời, tựa như những người trong lịch sử kia, hay là có thể men theo con đường này đi xuống." Ông lão mở miệng.

Thạch Hạo kinh ngạc, người này quá lợi hại, chỉ liếc nhìn mà đã biết rõ về thân thể của hắn rồi.

"Nếu như đã đưa ngươi tới nơi này thì mặc kệ ngươi có thân phận hiển hách ra sao, cũng không cần phải hỏi những việc làm trong quá khứ của ngươi, mà chỉ cần dành cho ngươi một chút mài giũa tương ứng thôi." Ông lão mày trắng nói.

"Tiền bối, ý của ông là...?" Thạch Hạo cảm thấy có gì đó sai sai, cái từ mài giũa mà ông lão này nói ra lại khiến hắn cảm thấy lạnh buốt.

"Phàm là tu sĩ bị đưa tới đây thì đều là người đã phạm sai lầm, nhất định sẽ phải gánh lấy trừng phạt tương ứng." Ông lão mi trắng đáp.

Truyền tống trận trong Đế thành vô cùng to lớn, sau khi lựa chọn một tọa độ nhất định thì nó sẽ vận chuyện và đưa người cần truyền tống tới địa điểm đã định sẵn.

Hiển nhiên, những người trong Đế thành đã sớm thương lượng qua và nhất trí đưa hắn tới đây.

"Ta đã phạm sai lầm?" Thạch Hạo tự nhủ, trong lòng tràn ngập vẻ không cam, rõ ràng là tên Gia Đức kia mới đúng, khả năng hắn làm người thế mạng rồi.

"Hẳn là vậy, nếu không thì sao ngươi lại đưa tới đây chứ." Ông lão mày trắng nói.

Vẻ mặt của Thạch Hạo lạnh lẽo, đã bị hãm hại, rõ ràng tên Gia Đức kia khiêu khích và muốn tìm hiểu biển thần thức của hắn, vậy giờ tại sao lại đi phạt hắn?

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, phàm là những ai bị đưa vào tòa điện cổ này thì cũng chỉ bị xử phạt một chút mà thôi, cũng không tính là phạm phải tội ác tày trời.

Thạch Hạo thở dài, tình huống xấu nhất rất may là không xuất hiện.

Ông lão vung tay, tiếp đó Thạch Hạo rời khỏi tòa kiến trúc lớn này và đi về nơi phương xa.

"Là trừng phạt à?" Thạch Hạo cảm thấy như là một giấc mộng.

Hồ nước xanh thẳm đầy rộng lớn ở ngay trước mặt.

"Rời khỏi vùng thế giới này, coi như đã trừng phạt xong." Lời nói của ông lão truyền tới.

Rõ ràng, đây là một không gian nằm bên trong một khu kỳ dị nào đó.

Nhưng, vùng không gian này tựa như là một giới, khiến người khác không cách nào đoán được.

Thạch Hạo không ngừng phi hành về phần cuối của đại địa, trên đường có gặp qua một vài người với thương thế giống nhau, từng người đau ốm triền miên, chẳng hề động đậy.

Hắn hoảng sợ, thông qua tình hình mà hắn tìm hiểu được thì những người này đều là thiên tài!

Có người quần áo rách rưới, lên tiếng hỏi thăm thì người này đã tiến vào hơn trăm năm, thế nhưng vẫn không cách nào phá tan phong tỏa để rời đi.

Những người còn lại thì ít nhất cũng đã được vài năm rồi.

"Mẹ nó!" Thạch Hạo nhịn không được mà chửi thề, hắn không hề làm qua chuyện gì sai trái thế nhưng lại bị người khác hãm hại và đưa tới nơi này.

Hắn làm sao có thời gian chứ, vài năm tới trăm năm, không cách nào chịu đựng nổi, nhất định phải rời khỏi đây ngay lập tức mới được.Những người này đều oán giận không thôi, còn có người chửi rủa thậm chí là mắng lớn, bởi vì bọn họ cũng chẳng hề có lỗi lầm gì quá lớn, nhưng lại bị vây kín ở đây nhiều năm đến như thế.

"Nói là mài giũa, nghe rất là êm tai, rồi còn có thể ngộ đạo nữa chứ, nhưng ông ta chẳng lẽ không biết, thời gian là thứ quý giá nhất, ai lại muốn bị giam cầm mãi ở nơi này!"

Những người này tức giận không thôi.

"Không có đường tắt à?" Thạch Hạo hỏi, quả thật hắn không muốn dừng lại ở đây quá lâu, cần phải nhanh chóng thoát khỏi nơi đây.

Những người nơi đây trở nên vô cùng hưng phấn, lần lượt nói qua từng trải nghiệm của bản thân.

Dưới góc nhìn của bọn họ, đây là một cương vực kỳ lạ không cách nào tìm được phần cuối, không cách nào tìm được lối thoát.

"Có lẽ, chỉ có Cổ Đạo đài ở khu vực trung tâm thì mới có thể thử một phen, thứ này được xây dựng dựa theo Đăng Tiên đài, có người nói nếu ngộ đạo ở nơi đó thì có thể rời đi."

Rất lâu sau thì chợt có người lên tiếng.

Bởi vì, bọn họ từng nghe được, tựa như có người đã biến mất và thành công đi ra ngoài.

"Vậy các ngươi chưa từng thử qua à?" Thạch Hạo hỏi.

"Nơi quỷ quái đó chẳng có gì cả, chỉ là một bệ đá bết bát, ngộ đạo gì chứ?"

"Ngoại trừ đá thì cũng chỉ là đá, chẳng lẽ bắt chúng ta phải tới tìm hiểu vì có thiên thư vô thương à?"

Có người tức giận nói, đại đa số mọi người ở nơi này đều đã từng tới đó thế nhưng cũng chẳng hề có thu hoạch gì, cơ bản không cách nào thoát khỏi giam cầm để rời đi.

Cái gọi là Đăng Tiên đài, chính là một cổ đài mà nhân tài thành Tiên có thể bước lên.

Ngay cả bệ đá đó vì sao lại có thể xây dựng dựa theo thứ kia thì cũng chỉ có trời mới biết, biết cũng chỉ là cái tên của nó mà thôi.

Thạch Hạo tới nơi này, bên cạnh cũng có vài người đi theo hòng xem thử hắn có biện pháp phá khỏi lồng giam này hay không.

Bởi vì, đã nhiều năm trôi qua, người người tiến vào đây đều từ bỏ đi hi vọng, ai cũng muốn sẽ có người đứng lên và đánh vỡ sự cân bằng này, lúc đó dẫn bọn họ rời khỏi đây.

Nơi đây trống trơn, chỉ có một bệ đá to lớn tựa như núi đá, thế nhưng lại có thể thấy được, nó được tạo thành từ những khối đá được xếp lại với nhau.

Nhưng, theo sự chuyển động của thời gian thì những tảng đá này đã ngưng kết thành một thể, và hình thành nên bệ đá cổ xưa này.

Đã có rất nhiều người ngồi ngộ đạo bên trên và tiêu hao hết mọi tâm lực, thế nhưng chẳng có thu hoạch gì.

Thạch Hạo cau mày, hắn đi vòng vòng quanh bệ đá, thần thức tản ra, nội tâm suy tư, cẩn thận cảm ứng sự khác biệt của thứ này.

Kết quả, chẳng có gì!

Sau đó, hắn tản ra tiên khí, một luồng, gió êm sóng lặng, hai luồng, vẫn chẳng có chút gợn sóng nào, mãi tới khi luồng thứ ba tản ra thì nơi đây xuất hiện sấm vang chớp giật, dị tượng xuất hiện!

Những người khác đều ngây dại, không nghĩ tới, kẻ vừa mới tiến vào mà đã có thể cảm ứng và tạo nên động tĩnh cỡ này.

Thạch Hạo đã hiểu, quả nhiên là có quan hệ với tiên khí, chẳng trách gọi là Đăng Tiên đài.

Đã tới nước này thì hắn càng thêm hiểu hơn tầm quan tọng của việc tu ra tiên khí trên con đường tu hành này, bởi vì, cửa ải như thế này đều cần phải dựa vào thứ này để vượt qua.

Có thể tưởng tượng được, trên bước tiến sau này, ba luồng tiên khí này chắc chắn sẽ thể hiện ra hết hiệu dụng của mình, có lúc sẽ cần tới chúng.

Thạch Hạo bay lên bệ đá rồi ngồi xếp bằng thể ngộ, tu hành trong yên lặng, cố gắng có thể phá tan vùng không gian này, hoàn toàn thoát vây rời đi.

Xung quanh là sấm chớp vang dội, ánh điện vờn khắp nơi.

Ngoài ra, từng cây sen vàng từ từ cắm rễ trong hư không, hương thơm ngát lan tỏa, chúng sinh trưởng xung quanh Thạch Hạo, càng ngày càng thần thánh hơn.

Rất nhanh, hắn tiến vào một trạng thái vô cùng kỳ diệu, cả người không minh, ba luồng tiên khí bên ngoài như hòa vào bệ đá, như cộng hưởng cùng nhau.

Xa xa, những người kia thán phục không thôi, rốt cuộc cũng biết được vì sao Thạch Hạo lại có thể ngộ đạo ở nơi này.

"Quả là kinh người, hắn là người đã tu ra ba luồng tiên khí, Đăng Tiên đài này sinh ra là để chuẩn bị cho người như vậy, haizzz!"

Bọn họ cảm thấy mình thất bại chẳng hề oan ức chút nào, chẳng trách lại bị nhốt nhiều năm như vậy, suy cho cùng thì trong bọn họ cũng chẳng có ai tu ra ba luồng tiên khí cả.

Thạch Hạo không hề để ý tới những âm thanh từ bên ngoài mà hoàn toàn tập trung tinh thần, yên lặng chẳng chút tiếng động từ từ cảm ngộ, bệ đá phát sáng và truyền ra từng tiếng tụng kinh.

Hắn nghe không rõ lắm thế nhưng lại có thể nhận biết được, đây là một loại gia trì, là một loại sức mạnh thần bí đang rèn luyện ba luồng tiên khí của hắn, khiến cho nó càng thêm 'vững chắc' hơn.

Thậm chí, loại sức mạnh này còn có thể từ từ tẩm bổ và tăng cường cho ba luồng tiên khí.

Việc này làm cho Thạch Hạo giật mình, từ khi tu ra ba luồng tiên khí và cho tới khi chúng đạt tới đỉnh cao thì thứ này có rất ít sự biến hóa, không nghĩ rằng lúc này lại có chút biến đổi.

Hơn mười ngày sau thì một luồng tiên khí bên ngoài Thạch Hạo chợt ngưng kết thành một Bông hoa đại đạo và nở rộ trên đỉnh đầu của hắn, thứ này huyền ảo vô cùng, thần bí khó lường, ngập tràn sự mạnh mẽ.

"Rầm!"

Cánh hoa đại Đạo bung nở, tiên vụ trắng khiết từ từ rủ xuống, sau khi cánh hoa nở rộ thì tiên vụ từ đó bao phủ lấy Thạch Hạo, khiến hắn càng khó lường hơn.

"Tên nhóc này không tầm thường!"

Xa xa, những người kia trợn tròn mắt và lộ vẻ giật mình.

Tiếp đó, một luồng tiên khí khác của Thạch Hạo kết thành cánh hoa đại Đạo rồi liên tục nở rộ tựa như đang rèn luyện, khí tức kinh người càng khuếch tán hơn.

Mãi cho tơi cuối cùng, cánh hoa đó ổn định lại và lơ lững trên đỉnh đầu của hắn, tựa như là Đạo quả đã đại thành!

Bệ đá đó mờ ảo như đã hao tổn quá nhiều, như bị rút lấy sức mạnh thần bí bên trong.

"Đăng Tiên đài này là một tảng đá dùng để mài dao, cố gắng giúp thiếu niên này rèn luyện ra một cánh hoa đại Đạo, không tầm thường đâu!"

"Đang ở Thánh Tế cảnh mà đã kết ra một Bông hoa đại đạo, tuyệt đối là một kỳ tài khoáng thế!"

Có người không ngừng lắc đầu cảm thán, vừa ao ước mà cũng có chút đố kị.

Thạch Hạo mở mắt rồi nhìn về tu sĩ bốn phía, tiếp đó mỉm cười nói: "Chư vị đã muốn rời đi chưa?"

Khi nghe thấy những lời này thì từng người đều ngây dại, rồi tiếp đó là hú lớn, ai không muốn rời đi? Bị vây khốn ở nơi quỷ quái này quá lâu, gần như sắp phát điên cả rồi.

"Xin hãy bước lên Đăng Tiên đài này!" Thạch Hạo nói.

Lời vừa nói thì một nhóm người nhanh chóng vọt lên bệ đá, vẻ mặt ai đấy cũng vô cùng hưng phấn.

"Anh bạn nhỏ, ngươi có biện pháp thật hả, nhanh nhanh mang chúng ta rời đi đi!"

"Bị vây ở đây mấy chục năm, ngay cả ta cũng bị mốc meo cả rồi nè, anh bản trẻ, xin hãy giúp chúng ta thoát khỏi nơi này!"

Đám người kích động cùng hưng phấn, không ngừng thúc giục hắn rời đi.

Thạch Hạo gật đầu, hắn đã thể ngộ được chỗ tốt của Đăng Tiên đài này, đây cũng coi như là một món chí bảo thế nhưng tiếc là chỉ giúp hắn kết thành một Bông hoa đại đạo mà thôi.

"Ầm!"

Thạch Hạo chuyển động, vẫn ngồi xếp bằng thế nhưng không ngừng kết ấn, cùng với cánh hoa đại đạo không ngừng diễn biến theo và phóng ra bí lực kinh người.

Tiếp đó, bệ đá phát sáng, tiếng ầm ầm phát sinh, theo động tác của Thạch Hạo thì có vô số phù văn lao ra!

Răng rắc!

Hư không bị xuyên thủng và xuất hiện một con đường nối màu bạc, thứ này bắt nguồn từ Đăng Tiên đài rồi lan tràn về bên ngoài.

"Ồ, đường sống cuối cùng cũng đã hiện, đi mau !"

"Trời ơi, rốt cuộc ta cũng đã thoát vây rồi!"

Có mấy người hét lớn, nước mắt gần như ướt đẫm, bị nhốt quá nhiều năm, giờ thấy được ánh mặt trời nên khiến họ tràn ngập vẻ sung sướng khó tả.

Thạch Hạo dọc theo đường nối màu bạc này rời đi, sau đó quay đầu nhìn lại thì đột nhiên hắn nhìn thấy cung điện lớn cùng với ông lão mày trắng nơi cánh cửa đồng kia.

Hắn cúi đầu hướng về đó, thể hiện sự cảm ơn của mình.

Ông già đó nói đây là một loại rèn luyện, không phải là trừng phạt gì cả, quả đúng là thế, việc này đã giúp hắn đạt được một chỗ tốt cực lớn.

Thạch Hạo cảm thấy, dù cho hắn có tiến vào thư viện Thiên Thần muộn đi chăng nữa, dù có bỏ qua vài thứ thì chỉ cần có thu hoạch như ở nơi này là quá đáng giá rồi.

Chưa đạt tới Thiên Thần, chỉ mới ở Thánh Tế cảnh mà đã có thể kết ra một Bông hoa đại đạo, việc này rất hiếm có, hào quang rực rỡ của mai sau sẽ càng lan rộng.

"Nếu như có thể tiếp xúc tới Đăng Tiên đài thật sự thì sẽ ra sao?" Thạch Hạo vô cùng đợi mong.

Trong cửu Thiên thập Địa, ví dụ như Vô Lượng Thiên trong cửu Thiên này có Trường sinh thế gia, có con cháu Chân Tiên, trong những gia tộc tộc hơn phân nửa sẽ có những bí bảo vô thượng tương tự như Đăng Tiên đài này.

Tại sao Thạch Hạo lại tới đây? Chính là đi tìm những cơ duyên thần bí để giúp bản thân lớn mạnh, cho nên hắn rất chờ mong.

"Nghe đồn, trong Vô Lượng Thiên này có gia tộc Chân Tiên, hy vọng sẽ được tiếp xúc với một vài thánh bật chí bảo!" Hắn tự nhủ.

Đường nối màu bạc đóng lại, đồng nghĩa Thạch Hạo và những người kia cũng đã thoát vây.

"Anh bạn trẻ, ta là người của Trần gia, có việc gì thì cứ tới tìm ta!"

"Đạo huynh, ta tới vừ Xích Long tộc, nếu như ở Vô Lượng Thiên này gặp phải phiền phức thì cứ tới bộ tộc ta."

Sau khi thoát vây thì những người này lần lượt giới thiệu tên họ, hẹn gặp lại nhau trong một ngày không xa.

"Khoan đã, các ngươi từng nghe Thư viện Thiên Thần chưa?" Lúc chuẩn bị rời đi thì Thạch Hạo hỏi dò.

"Chưa hề." Có người lắc lắc đầu đầy mờ mịt.

"Hình như nghe qua rồi thì phải, mấy năm trước ta nghe nói nó sẽ được xây dựng ở Vô Lượng Thiên."

Phản ứng của mỗi người đều khác nhau.

Lập tức Thạch Hạo sực nhớ ra, thư viện Thiên Thần này cũng không phải có từ lâu mà chỉ mới tuyển chọn gần đây, hỏi những người này cũng coi như vô dụng vì họ bị nhốt quá lâu rồi.

"Đạo hữu đã tu ra ba luồng tiên khí, hình như muốn tiến vào thư viện Thiên Thần kia à? Xem ra, chúng ta bị nhốt quá nhiều năm nên có rất nhiều chuyện đã diễn ra mà không hay biết, sau khi trở về chúng ta sẽ tìm hiểu xem sao!"

Những người này đều là thiên tài, nếu không cũng không thể có tư cách bị giam ở nơi này, tự nhiên sẽ có người tu ra tiên khí và đủ tư cách để đi vào thư viện Thiên Thần.

"Đạo huynh, nếu như có thư viện Thiên Thần thì chúng ta nhất định sẽ đi, tới lúc đó sẽ làm trọn phận chủ nhà và dẫn ngươi đi gặp con cháu của Chân Tiên, tiên tử thật sự."

"Ha ha, chính xác, bắt lấy một tiên tử về làm vợ, dù gì cũng là mỹ nhân tuyệt thế chảy xuôi dòng máu Chân Tiên, chúng ta có quen với mấy người, tới lúc đó sẽ giới thiệu cho, nhưng chủ yếu ngươi có thể lọt vào mắt xanh của các nàng hay không thôi!"

Đám người cười lớn rồi từ biệt lẫn nhau.

"Thú vị, ngươi là Thạch Hạo, tới từ ba ngàn châu?"

Đột nhiên, cách đó không xa có người mở miệng, lúc mở mắt thì tựa như hai luồng tia chớp bắn tới.

Rõ ràng, khu cổ địa này có cao thủ bảo vệ cho nên nơi đây vẫn tính là khu vực thần bí, phàm là nơi có tế đàn liên kết với cửu Thiên thập Địa thì sẽ có chí cường giả tọa trấn.

Mà lúc đặc biệt như lúc này, đại loạn sắp nổi, để phòng ngừa có kẻ địch lẻn vào trong nên chắc chắn sẽ có cường nhân bảo vệ.

"Ngươi là ai?"

Thạch Hạo nhìn về xa xa, nơi đó có một người đang ngôi xếp bằng trên tẳng đá lớn, hắn không hề cảm nhận được chút thiện ý nào.

"Ngươi không phải là người từng mất tích ở chiến trường cổ nơi Đế thành hay sao, ngay cả ba người kia tốn công tốn sức cũng không tìm thấy được, qua đi mấy tháng mà bản thân lại xuất hiện và đi được tới cả Vô Lượng Thiên nữa chứ, đúng là không đơn giản." Người này lên tiếng.

Thạch Hạo vừa nghe thì liền hiểu rõ, ba người kia mà trong miệng kẻ này phát ra chính là tam đại cường giả từng dẫn chúng thiên tài tiến nhập thư viện Thiên Thần, mà người này lại hiểu rất rõ và chẳng hề có chút thiện ý gì với hắn.

Người này là người của Vô Lượng Thiên, hắn có thành kiến với Thạch Hạo.

Thạch Hạo không nói lời nào, người này quá nửa là ra mặt thay cho các thiên tài của Vô Lượng Thiên từng bị Thạch Hạo đánh bại qua.

"Sao lại im lặng vậy?" Người kia hỏi.

"Người chính là tiền bối trên con đường tu hành, ta cũng chỉ im lặng lắng nghe thần âm đại đạo của tiền bối thôi." Thạch Hạo cố gắng nhẹ nhàng tới mức có thể.

"Ha ha..." Người này cười ha hả thế nhưng vẻ mặt lại nhanh chóng chuyển lạnh, nói: "Một mình ngươi mà có thể đi tới Vô Lượng Thiên này thì cũng coi như siêu phàm rồi, số phận cực kỳ thịnh, hay là vầy đi, ngươi tới Cổ quáng Thái sơ đào giúp ta mấy viên Đá sinh mệnh, lúc đó ta cũng không làm khó dễ gì ngươi nữa."

Cách đó không xa, những thiên tài vừa thoát vây kia cũng chưa có rời đi hết, những người còn ở lại khi nghe tới đây thì liền biến sắc.

Cổ quáng Thái sơ là nơi nào? Nơi đó được gọi là Ma quáng, Tà quáng, không thể tới gần, tuy rằng ẩn chứa cơ duyên cực lớn, có thể kéo dài sinh mệnh thế nhưng bên trong lại vô cùng nguy hiểm, chôn lấp không biết bao nhiêu cao thủ.

(*): Quáng = Hầm mỏ.

Có người nói, nơi đó là nghĩa địa của rất nhiều vị Tiên vương.
Thạch Hạo chẳng nói lời nào mà lặng yên nhìn hắn, người này vốn có ác ý nên muốn gây bất lợi cho hắn.

"Tại sao im lặng thế?" Người kia ung dung đi tới gần.

Chính xác, dù năm tháng có trôi qua thì cũng không cách nào lưu lại chút vết tích gì trên gương mặt của hắn, vẫn trẻ tuổi, vẫn tài hoa, chỉ là khi cặp mắt ấy chớp chớp thì sẽ hiện lên vẻ tang thương, đó là sự thể hiện của việc không còn thanh xuân nữa.

Một đại cao thủ có biểu hiện như thế thì chắc chắn có sinh mệnh dài lâu, năm tháng sinh sống tương đối dài, là một nhân vật già cả.

"Ta có thể nói gì chứ? Chẳng có chút thù oán gì mà ngươi lại muốn đẩy ta vào trong hiểm địa, chẳng lẽ lòng dạ của ngươi lại rộng lượng cỡ đó à?" Thạch Hạo chẳng hề nể nang gì.

Đã tới nước này thì dù nói lời tốt đẹp chỡ nào, dù cúi đầu xin tha thứ thì cũng chẳng có chút tác dụng nào, vô duyên vô cớ lại bị người khác xem thường và chế nhạo.

Cũng có vài thiên tài chưa rời đi cảm thấy bất bình thay cho Thạch Hạo, vị cường giả này lừa gạt người quá mức, bắt một thiếu niên đi Cổ quáng Thái sơ, đây chẳng phải là đi chịu chết à?!

Đừng nói là bọn họ, dù là tiền bối cao nhân nào đi vào cũng sẽ bỏ mạng, hoàn toàn chẳng có chút bất ngờ nào.

Từ xưa tới nay, chỉ có vào những lúc đặc biệt, sau khi đã chuẩn bị đẩy đủ mọi thứ thì mới dám đi vào trong để đào Đá sinh mệnh, nếu không thì chỉ có con đường chết.

"Ha ha, tính cách cũng khá đó chứ, theo ngươi, ta nên một chưởng đánh nát ngươi hay là đưa ngươi vào Cổ quáng Thái sơ kia?" Người này cười cười mở miệng, chỉ có điều nụ cười này lại mang theo vẻ lạnh lẽo.

Việc này khiến trong lòng mọi người chợt nhảy lên một cái, ý tứ của người này rõ ràng, chẳng hề che giấu gì cả, cũng không cần phải đưa Thạch Hạo vào trong tuyệt địa kia, muốn động thủ ngay tại nơi này?

"Tiền bối, người làm như vậy có chút khó xử?" Ở bên cạnh chợt có người lên tiếng.

"Ồ, vậy theo ngươi ta nên làm gì, ngươi chính là tên nhóc thuộc Trần gia đúng không? Xem cũng là một kỳ tài đó, thế nhưng lúc này tốt nhất đừng ra mặt." Người này chẳng chút sợ hãi nói.

"Tiền bối, người phụ trách việc bảo vệ trọng địa, mà hắn cũng chẳng hề phạm sai lầm gì, cho nên người cũng không có cớ gì mà trách phạt hắn!" Có người khác cũng ra mặt đỡ lời.

Thạch Hạo đã giúp bọn họ thoát vây cho nên những người này sẽ vô cùng biết ân, đặc biệt bên trong có thiên tài tới từ một vài thế gia siêu cấp có gốc gác rất lớn, lúc này bọn họ cũng lên tiếng.

"Ừ, các ngươi nói cũng đúng, vậy thì cứ theo quy củ mà xử trí vậy." Người này cười cười, trên gương mặt anh tuấn lộ vẻ tùy ý, nói: "Hắn vốn là được tuyển vào trong thư viện Thiên Thần, thế nhưng lại tới trễ, cố ý tiến vào chậm với lại còn ngông nghênh sử dụng truyền tống trận, không thể không trách phạt."

"Làm gì có lý do này chứ?" Có người bất bình thay cho Thạch Hạo.

"Các ngươi có biết sử dụng truyền tống trận này để vượt giới thì sẽ tốn biết bao nhiêu thiên tài địa bảo hay không hả? Đó là cái giá trên trời! Thế gian này cũng chỉ có vài tòa mà thôi, chỉ là một tên Thánh Tế cảnh nhỏ nhoi mà lại một thân một mình sử dụng? Đây chính là lãng phí, là mưu sát! Các ngươi có biết, tương lai sau này nếu cần dùng tới truyền tống trận như này thì tác dụng sẽ lớn tới mức nào không, thế nhưng hắn lại sử dụng một cách lãng phí như vầy thì đã làm tăng thêm gánh nặng cho tế đàn năm màu này, đó là tội lớn!"

Vẻ mặt lẫn giọng điệu của người này đầy nghiêm túc, lớn giọng quát lên,

Mọi người tất nhiên hiểu được, hắn là cố ý quy chụp để trách phạt Thạch Hạo.

"Vì lẽ đó, theo như quy củ thì không đáng để ta giết hắn, thế nhưng bắt buộc phải gánh chịu tội lỗi, hắn phải đi vào Cổ quáng Thái cổ để đào quặng một thời gian!" Trong ánh mắt của hắn lóe lên vẻ lạnh lẽo.

Trong lòng của mọi người đều buông xuôi, bởi vì họ biết, nếu Thạch Hạo tới đó thì chỉ có con đường chết.

Nghe đồn, bên trong Cổ quáng Thái sơ này không biết tồn tại bao nhiêu thi hài, và thời gian chôn vùi bao nhiêu lâu, tất cả đều chết một cách khó hiểu.

Thậm chí có người nói, thời gian chôn vùi của các thi hài này còn phải lâu dài hơn những gì mà người ta nghĩ.

Đã từng có Giáo chủ cùng nhau liên thủ đi vào, kết quả bị một thi thể mặc một bộ đạo bào cổ đại bóp chết tươi, dù là một người cũng không thể chạy thoát.

Lúc đó đã tạo nên sóng lớn vô cùng, nên biết, những người kia đều là các đại nhân vật, ấy vậy mà cũng không phải chết dưới những bảo thuật cuồn cuộn, mà là bị bóp chết tươi ngay tức khắc.

Chuyện này có chút khó tưởng tượng được, khiến người nghe phải trợn tròn xoe cặp mắt.

Nếu như chỉ là một tu sĩ nhỏ nhoi Thánh Tế cảnh đi vào, vậy còn có đường sống nào ư?

"Người không thể làm vậy được, đây không phải là trách phạt mà là hãm hại, ai tiến vào chỗ đó thì cũng đều bỏ mạng cả, dù là Trường Sinh giả xuất thế thì cũng phải kiêng kỵ!"

Có người phản bác, nếu không, chỉ có thể nhìn Thạch Hạo đi chịu chết mà thôi.

"Người của thư viện Thiên Thần nếu biết được thì chắc chắn sẽ tới ngăn cản ngay, như vậy là hại chết một kỳ tài, người hơi quá mức rồi!" Có người lên tiếng can ngăn.

Chính xác, gia tộc của bọn họ đều rất bất phàm, có đại cao thủ tọa trấn cho nên cũng hiểu được chút tình huống, cho nên mới dám tranh luận như vậy.

"Không ngờ các ngươi lại cố chấp như vậy." Người này nở nụ cười nhạt nhòa rồi gật đầu, nói: "Ta, Nguyên Thanh một khi làm việc thì sẽ không hề sợ hãi, hôm nay ta sẽ đưa hắn tới khu vực Cổ quáng Thái sơ thì có làm sao, ta xem ai dám ngăn cản ta?"

Sau khi mọi người biết được tên của hắn thì đều hít vào ngụm khí lạnh, đây là một nhân vật hung ác, tuy rằng đã sống rất nhiều năm thế nhưng cũng không tính là già.

Nếu như lấy tính từ Thái cổ tới hiện lại làm trục thời gian thì người này vẫn tính là 'thanh niên trai tráng'.

Nguyên Thanh, một cao thủ với đại danh sáng lóa, khi còn rất trẻ đã tu ra tiên khí, sau khi tích lũy vô số năm thì thực lực tăng mạnh, kinh khủng vô cùng!

Người ở nơi này há hốc miệng lưỡi, không hề nói được lời nào.

Người này luôn luôn ngang ngược ngông cuồng, cơ bản sẽ không vì những lời khuyên can của đám tiểu bối mà thay đổi ý định.

"Chỉ là một tên Thánh Tế cảnh mà thôi, cũng không phải là chuyện trọng yếu gì mà lại sử dụng một lần truyền tống trận cổ này, đây chính là phá hoại quy tắc, cần phải trách phạt!"

Nguyên Thanh vung lên ống tay áo rồi đánh bay những thiên tài này ra ngoài.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, chỉ trong chớp mắt thì những người này đã rời khỏi mấy vạn dặm, những người này đều căm giận thế nhưng cũng không thể thay đổi được gì.

"Đi thôi, chúng ta hãy về gia tộc của mình rồi cố gắng giúp hắn một tay, đừng có qua loa làm gì." Có người nói.

Ý tứ rất rõ ràng, bọn họ biết hi vọng kia quá xa vời, dù sao Nguyên Thanh kia cũng không phải là hạng người bình thường, không có bao nhiêu người muốn đắc tội với hắn, cũng không đáng vì một tên tu sĩ nhỏ nhoi ngoại lai mà không nể mặt với hắn.

"Nếu như vị huynh đài mà chúng ta kết bạn đã tu ra ba luồng tiên khí thì thiên phú chắc chắn siêu tuyệt, nhanh chóng thông báo tới thư viện Thiên Thần, nói không chừng có thể chuyển biến tất cả, sẽ được người tới bảo vệ." Có người nói.

Tiếp đó, từng người nhanh chóng rời đi.

Nơi đây trở nên yên tĩnh, Nguyên Thanh nhìn Thạch Hạo rồi hờ hững cười, nói: "Ta làm việc luôn thẳng thắn, lúc này, ngươi tốt nhất tới dạo chơi Cổ quáng Thái sơ một lần đi!"

Hắn nhìn về phương xa rồi vỗ tay một cái, ngay lập tức một sinh linh ba đầu sáu tay xuất hiện

"Mang hắn tới khu Cổ quáng."

Thạch Hạo trước sau chẳng hề giải thích lời nào, hiện tại thực lực của hắn không bằng người ta, cãi cọ cũng chỉ khiến bản thân tức thêm mà thôi.

Thạch Hạo xoay người rời đi cùng sinh linh ba đầu sáu tay này.

"Được người nhờ vả, áp chế ngươi mười năm!" Khi bóng lưng của Thạch Hạo biến mất thì Nguyên Thanh âm trầm nói thế.

"Xin lỗi, mười năm sau nếu như ngươi còn sống thì lại áp chế tiếp!" Hắn bổ sung như vậy.

Mười năm, đối với một thiên tài đang quật khởi một cách nhanh chóng thì vô cùng quan trọng, chỉ cần chậm một bước thì sẽ bị người cạnh tranh bỏ xa một khoảng lớn.

Nếu như ở chỗ khác thì không đáng nhắc tới, thế nhưng ở trong thư viện Thiên Thần thì lại cực kỳ trọng yếu.

Hết thảy những đạo thư, tiên dược ở nơi đó đều tranh giành bằng thực lực, đặc biệt là những động phủ của tiên gia, mỗi lần mở ra thì tiêu chuẩn đều có hạn cả.

Nên biết, nếu bế quan ở những địa phương này thì đạt được chỗ tốt rất lớn, có thể tẩm bổ tiên khí, rèn đúc thánh cốt, tái tạo huyết nhục, không ngừng lột xác.

Nhưng, cạnh tranh lại càng kịch liệt hơn!

Tiến vào thư viện Thiên Thần, nếu muốn chiến được những hoàn cảnh tu luyện tốt nhất thì đều phải cạnh tranh giành giật lẫn nhau.

Nếu như người đứng ở thứ hạng càng cao thì thu hoạch càng phong phú, như vậy sẽ càng nhanh lớn mạnh, mà ban đầu bị ép ở dưới cùng thì sau này chắc chắn sẽ rất yếu kém.

"Những thiên tài vừa mới tiến vào thư viện Thiên Thần, người mạnh nhất sẽ nhận được tư cách gột rửa ở trong Hoàng Huyết trì, nhận được lợi ích vô cùng to lớn, thế nhưng ngươi đã tới muộn, và rồi lại áp chế ngươi mười năm thì ta xem ngươi làm cách nào để bứt phá!"

Lời nói đầy lạnh lẽo của Nguyên Thanh vang lên.

Hắn biết, thư viện Thiên Thần muốn bồi dưỡng nên vài hạt giống hiếm có, cũng không phải là đối xử bình đẳng mọi người như nhau, nếu như thời gian bị kéo dài thì chênh lệch sẽ càng kinh người hơn!

"Thiên địa đã thay đổi, có một vài pháp môn, thần thông muốn tu luyện thành công thì không chỉ cần có thiên phú để tu hành, mà còn phải có lượng lớn tài nguyên tiên đạo!"

Những lời này đều theo gió tản đi cả!

Vô Lượng Thiên, bên trong một khu thần thổ, bảo quang ngút trời, ráng lành vạn tia.

Từ xa nhìn lại thì nơi đó cuồn cuộn long khí, tiên vụ ngập tràn, cảnh tượng kinh người không cách nào diễn tả hết, vừa nhìn đã biết là nơi động phủ của tiên nhân rồi.

Gần đây mọi người đều biết, thư viện Thiên Thần đã được xây dựng ở Vô Lượng Thiên, đây là một việc trọng đại và đã gợi nên náo động không hề nhỏ.

Nên biết, những việc liên quan tới thư viện Thiên Thần thì đều đã lưu truyền khắp nơi cả, nhiều năm trước đã có người biết được rồi.

Cửu Thiên thập Địa, rất nhiều đại nhân vật liên hợp hòng kiến tạo một tòa thư viện, bên trong sẽ để một lượng lớn kinh thư cùng với bí pháp tuyệt thế, thậm chí có cả bí thuật tiên đạo.

Đây là kết quả mà khắp nơi hợp lại, muốn bồi dưỡng nên chí tôn vô địch!

Vì thế bọn họ đã tốn rất nhiều tâm lực, thu gom các loại kinh thư, còn có các loại Hoàng huyết để xây nên tiên trì, còn có cả động phủ của Trường Sinh giả.

Đương nhiên, còn có vài người mạnh mẽ nhất trong cửu Thiên thập Địa sẽ tới đây giảng đạo.

Tất cả những việc này đều được bố trí hợp lý cả, chỉ thiếu mỗi việc thông báo mở ra thư viện Thiên Thần mà thôi.

Mà, thư viện lần này sẽ được xây dựng ở Vô Lượng Thiên, đương nhiên đây cũng xem như là một việc trọng đại chấn động khắp đất trời.

Gần đây, trong thánh thổ mà thư viện Thiên Thần xây dựng có không ít cao thủ ghé thăm, không cách nào yên tĩnh được.

Một vài thế lực, gia tộc cổ xưa... trong Vô Lượng Thiên đều nghĩ mọi biện pháp hòng đưa một ít đệ tử của mình vào trong, muốn thư viện ưu tiên cho tộc của mình.

Đáng tiếc, thư viện Thiên Thần rất nghiêm, đệ tử được tuyển chọn sớm đã định, không hề du di cho bất kỳ ai.

"Hả, bọn họ xuất quan rồi, những gợn sóng tinh khí sinh mệnh thật là mạnh!"

Bên trong thư viện Thiên Thần có người hâm mộ, nhìn về linh sơn nơi xa, nơi đó có huyết quang dựng thẳng, có gợn sóng tinh khí chập chờn.

Bọn họ biết, người có tư cách tiến vào Hoàng Huyết trì đã công hành viên mãn và đi ra ngoài, không cần nghĩ cũng biết, người này đã đạt được lợi ích vô cùng lớn.

"Đáng tiếc, vốn còn có một người nữa chắc chắn suất này, thế nhưng lại vô duyên với thư viện Thiên Thần, đã bỏ lỡ rồi."

Những người này đều gật đầu, ai cũng biết đó là Thạch Hạo, với tư chất của hắn thì sau khi tới đây chắc chắn sẽ có một vị trí vô cùng trọng yếu.Thạch Hạo cũng không hề ra sức giãy giụa, bởi vì hắn đã bị phong tỏa tu vi.

Hơn nữa, sinh linh ba đầu sáu tay này cũng rất mạnh, hắn không cách nào đối phó được.

Sinh linh này cả người đều là vảy bạc, ngay cả khuôn mặt cũng là thế, dường như là một ma thần được tạc từ đá, tinh lực ẩn giấu khiến người khác cảm thấy khó chịu.

Thời gian không lâu sau thì bọn họ đi tới một nơi trong hư không, nơi đây có một chiếc thuyền lớn đang đỗ lại, đây là thứ cần dùng để vượt qua trời cao.

Có thể tưởng tượng được, đường xá tới đó xa xôi cỡ nào.

Chỉ là, Thạch Hạo cảm thấy có gì đó là lạ, sau khi tới nơi này thì sinh linh màu bạc ba đầu sáu tay này lại đưa hắn lên thuyền, tiếp đó nhận một ít thiên tài địa bảo từ trong tay một cường giả khác rồi xoay người rời đi.

Cũng không phải chính tên sinh linh ba đầu sáu tay này đưa hắn tới cái gọi là khu vực Cổ quáng, Thạch Hạo phát hiện, mình tựa như... là món hàng giao dịch!

Sau khi nghĩ tới tình huống này thì kim quang trong con ngươi của Thạch Hạo tăng mạnh, là bị người khác bán rẻ?

Đúng là chuyện đáng tức giận mà, vừa mới tới Vô Lượng Thiên mà hắn đã gặp phải kiếp nạn như vầy rồi, lại còn trở thành món hàng của người khác.

Rõ ràng, chiếc thuyền màu đỏ thắm này có vấn đề.

Nó dài tới vạn trượng và to lớn bao la, toàn thân màu đỏ thẫm như được quét đầy máu tươi, vẻ ngột ngạt lan tỏa cùng với mùi vị của huyết sát.

Hình dáng nó như vậy thì cũng có thể đoán được phần nào phong cách của chủ nhân, chiếc thuyền lớn này đỏ sẫm như máu và mang theo sát cơ nồng đậm, hiển nhiên chủ nhân của nó cũng không phải là hạng tốt lành gì.

Rất nhanh thì hắn biết được, đây là một chiếc thuyền hải tặc tràn ngập tội ác, nó di chuyển trong tinh không vũ trụ và có tiếng tăm vô cùng xấu xa.

Thạch Hạo nín nhịn một luồng tức giận, vừa mới tới cửu Thiên mà đã gặp phải chuyện như vầy, lại bị người khác bán cho kẻ ác, trở thành tù nhân.

Thuyền hải tặc màu máu rất nổi danh ở Vô Lượng thiên, chủ thuyền là một cao thủ vô cùng ghê gớm, thực lực mạnh mẽ, lấy sát phạt làm chủ, ngang dọc trong thiên địa mà vẫn nhỡn nhơ chưa hề bị người khác tiêu diệt.

Trên thực tế, chiếc thuyền hải tặc này làm việc ác không bị gì cũng bởi vì có quan hệ với một vài thế lực lớn, có lợi ích nhóm với những nơi này.

Ví như, nó thường xuyên vận chuyển những nô lệ có tu vi bất phàm tới khu vực Cổ quáng Thái sơ, và rồi bán cho những thế lực lớn để khai thác thần liệu.

Trên thuyền có rất nhiều người, đại thể đều là nô lệ, bị giam giữ ở một vài khu vực đặc biệt.

Thật bất hạnh khi Thạch Hạo lại trở thành một thành viên như bọn họ, vẻ mặt của những người này dại ra tựa như đã mất hết tinh thần, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân mình vẫn tính là may mắn, ít nhất vẫn còn phấn chấn lạc quan, không có vị dằn vặt tới mức chán chường.

Chỉ là, rất nhanh sau đó có một ông lão tặng cho hắn một đả kích đầy nặng nề, nói: "Người trẻ tuổi, ráng thả lòng người đi, sau khi tiến vào khu Cổ quáng kia thì sẽ tử vong bất cứ lúc nào đó."

Thuyền đỏ đậm khởi hành, mục tiêu là vực ngoại.

Bởi vì, cái được gọi là Cổ quáng Thái sơ kia nằm ở trên vòm trời, từ lâu đã tiến vào vực ngoại, gần kề với một vài ngôi sao lớn.

Ngoại trừ đường xá xa xôi thì trên đường đi còn có hàng loạt trận pháp cần phải né tránh cẩn thận, cho nên thuyền đỏ đậm này không thể phóng đi với tốc độ nhanh được.

Vực ngoại, u tối mà lạnh lẽo, đó là một nơi dù có ánh sao chiếu sáng nhưng vẫn rất là hoang vắng.

Không thể không nói, khu vực này rất đáng sợ, hàng loạt hài cốt đều trôi nổi trong vũ trụ tối tăm, vô cùng kinh người.

Ngoài ra, thi thoảng sẽ có thiên thạch vụt qua.

Đương nhiên, nguy hiểm nhất là những binh khí, đại kỳ... vỡ nát, tất cả đều là những thứ còn sót lại trong cuộc đại chiến cổ đại, mặt trên chúng còn lại những trận pháp không đầy đủ.

Vì vậy, khu vực này rất đặc biệt nên cần phải cẩn thận, một khi gặp bất trắc thì sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục.

Trước đây từng xảy ra một chuyện tương tự, một vài thuyền lớn tùy ý đi qua nơi này và kết quả là, có nổ tung, có bị truyền tống vào nơi sâu nhất trong vũ trụ, từ đó về sau không còn xuất hiện nữa.

Mấy ngày sau, Thạch Hạo khá là kinh ngạc, chiếc thuyền đỏ sẫm này chợt giảm tốc độ chứ không dám lướt nhanh như trước nữa, nó đang cẩn thận né tránh rất nhiều pháp khí vỡ nát.

"Vù vù vù!"

Cách đó không xa, một cây cờ nhỏ rung lắc rồi phát ra gợn sóng đánh nát một ngôi sao thành bột mịn.

Việc này liền thu hút sự chú ý của một vài người, nơi đây chẳng khác nào là một khu phế tích với hàng loạt thứ đồ rác rưởi, thế nhưng lại rất khó dây dưa, thứ nào cũng có thể thành đại sát khí cả.

Nhưng, người bên trên thuyền đỏ sậm này cũng chẳng hề thèm khát gì cả, bởi vì từng có bài học về máu diễn ra, từng có người muốn thu lấy những phế tích này, hắn chỉ vừa mới đi tới thì đã kích phát trận pháp khiến bản thân tan xương nát thịt.

Những thứ này tuy rằng đã trôi nổi trong hư không vũ trụ vô tận năm tháng thế nhưng vẫn có tính nguy hiểm nhất định, đặc biệt khi đụng phải thì sẽ khiến chúng bùng phát.

"Vốn nơi đây là một sát trận được một vị cường giả cái thế bố trí, được gọi là chém Thần diệt Tiên, một mình chống lại tất cả mọi người, không gì là không dám, cho nên mới hủy hoại nơi này tới mức này, chỉ để lại những thứ nát bấy của sát trận."

Đang lúc nói chuyện thì nơi xa có một chiếc thuyền đang lao tới, lúc này người trên thuyền nhìn thấy một hạt châu đang phát sáng thì chợt xuất thủ hòng đoạt lấy.

Ầm!"

Kết quả, người trên thuyền đỏ sậm này đều khiếp sợ, chiếc thuyền nơi xa đó nổ tung và hóa thành bột mịn, tất cả mọi người đều chết sạch, chôn cùng với nhau.

"Đây là một khu bị nguyền rủa, bất kỳ ai cũng đừng nghĩ tới việc cướp lấy những thứ nơi này, nếu không sẽ dẫn tới họa sát thân." Bên trên thuyền đỏ sậm này có người cảm thán.

Rốt cuộc thì cũng đã tới, đã tiếp cận mục tiêu.

Đó là một hành tinh rất lớn và cũng rất hoang vu, chẳng hề có thảm thực vật, khắp nơi là đất cát còn có những cháy đen.

Từ trên nhìn xuống, hành tinh này rất xấu xí, không một ngọn cỏ, thiếu vắng sức sống, hết thảy đều là vẻ khô cằn.

Cổ quáng Thái sơ, nằm ở trên hành tinh đó.

Nghe đâu, thứ này vốn nằm ở bên trên Vô Lượng Thiên thế nhưng bởi vì thu hút quá nhiều tu sĩ tới, hàng năm có rất nhiều người bỏ mạng kể cả anh kiệt các tộc.

Cuối cùng, các giáo bất đắc dĩ thương lượng, các đại nhân vật chung tay hiệp lực luyện hóa cả lãnh thổ thuộc khu Cổ quáng này thành một hành tinh rồi đưa tới vực ngoại.

Đương nhiên, trong lúc này bọn họ cũng chẳng hề dám đụng tới cổ quáng này, chỉ là mang toàn bộ thổ địa có phạm vi mười vạn dặm luyện hóa thành hành tinh mà thôi.

Tất cả mọi người đều biết, hành tinh này rất đặc biệt cho nên không ai dám tới tìm hiểu, bởi vì nơi này có quá nhiều điều không thể lường trước được.

Rốt cuộc thì cũng đã tới.

Thuyền đỏ sậm hạ xuống gần hành tinh này.

Ầm!

Đột nhiên, hư không run rẩy, đất núi rung chuyển, tinh không như cộng hưởng theo.

"Hỏng rồi!"

Người trên thuyền đỏ sậm hét lớn, dù là chủ nhân của chiếc thuyền cũng xuất hiện, cả người được thần vụ vờn quanh, thân thể hắn khẽ run rồi dùng mọi khả năng nhanh chóng điều khiển bảo thuyền rời đi.

Nơi đây xảy ra dị biến, khí thế khủng khiếp phả vào mặt.

Mọi người bên trên thuyền đỏ sậm đều khiếp sợ, tựa như đang đối mặt với địa ngục, kề sát bên tử vong vậy, hành tinh kia khiến người khác cảm thấy chuyện chẳng lành.

Vào lúc này, rất nhiều người kể cả Thạch Hạo đều nhìn thấy được hình ảnh khó quên suốt cả đời, từng người ngây dại sững sờ.

Bên trên hành tinh đó có một cổ quáng dâng lên khí lành, làn khí lành này ảnh hưởng tới những hành tinh xung quanh, hình thành nên một tràng vực rộng lớn vô biên.

Nó tựa như đang hô hấp đồng thời lại như đang ẩn núp, từng gợn sóng không ngừng tản ra và bao trùm chư thiên.

"Đó chắc chắn là... Cổ quáng Thái sơ à?" Âm thanh của nhiều người run rẩy, bên trên hành tinh lớn này có một tiên quáng với cảnh tượng như vậy, thật là kinh người.

"Cổ quáng lại hồi phục, chúng ta quá xui xẻo, lại gặp phải cảnh tượng hít thở tinh khí đất trời của nó!" Chủ nhân của thuyền đỏ sậm nói.

Rất nhanh thì mọi người đã biết được chuyện gì đang xảy ra.

Cổ quáng đó đang nhanh chóng tiến hóa, ban đầu thì tiên quang lấp lánh, tới hiện tại thì trở về với nguyên trạng, thi thoảng sẽ hình thành một cái hố đen.

"Trời ơi, có hành tinh đang rớt xuống kìa!" Có người hét lên.

Khi Cổ quáng Thái sơ biến thành tối đen thì nó tựa như là một hố đen trong vũ trụ, không ngừng nuốt lấy hành tinh ở tám hướng, mạnh mẽ và khủng khiếp.

Nếu so sánh với cả hành tinh Thái sơ thì cổ quáng này thật sự không lớn, thế nhưng nó lại đang nuốt lấy rất nhiều hành tinh khác, trong lúc nhất thời bầu trời trẻ nên sáng rực, hành tinh to lớn không ngừng vẽ nên từng đuôi ánh sáng muôn màu tiến vào trong miệng hố đó.

Chuyện này... khiến người khác không cách nào tưởng tượng nổi được!

Tất cả mọi người đều ngây dại, mỗi người đều ngẩn ngơ, cảnh tượng này quá đáng sợ.

Chí có mỗi chủ nhân của thuyền đỏ sậm vẫn cố gắng giữ tỉnh táo, bởi vì hắn từng nghe qua, đó là lúc cổ quang đang thức tỉnh, là đang bổ sung tinh khí cho bản thân, cần phải nuốt lượng lớn những hành tinh khác.

"Chuyện này... quá bất hợp lý!" Mọi người vừa sợ hãi vừa cảm thán như vậy.

Thạch Hạo mở ra Thiên mục để quan sát thật kỹ, cổ quáng đó tựa như đang hô hấp, lúc hút khí thì từng hành tinh ở vực ngoại lao nhanh tới và bị nó hấp thu, khí lành dâng trào, ánh sáng lung linh lan tỏa.

Rốt cuộc thì thuyền đỏ sậm cũng trốn được tới nơi an toàn, cũng chủ yếu bởi vì chủ nhân của nó đủ mạnh nên gắng gượng rời đi.

"Sau mỗi lần Cổ quáng Thái sơ diễn ra chuyện dị thường thì sẽ yên bình trong thời gian rất lâu, lần này quả đúng là vận may, các ngươi cũng có thể sẽ tìm được một vài viên Đá sinh mệnh đó!" Chủ nhân của thuyền đỏ sậm nhìn về phía một người rồi nói thế.

Rốt cuộc, cũng không biết đã trôi qua bao lâu thì Cổ quáng Thái sơ bình tĩnh trở lại, không còn hút thụ hành tính nữa.

"Được rồi, chúng ta có thể quay lại." Chủ nhân của thuyền đỏ sậm nói.

Thuyền lớn vút tới, từ từ hạ xuống hành tinh lạ này, sau cùng là yên ổn hạ lên trên mặt đất.

Cùng lúc đó, một vài thuyền lớn khác cũng xuất hiện và hạ xuống hành tinh này, đều là những tu sĩ khi vừa thấy nguy hiểm đã rời đi ngay lập tức, lúc này tất cả đều chạy tới.

Nơi đây có không ít nhân mã của một vài thế lực lớn, cũng là đào các loại chí bảo gần cổ quáng này mà thôi.

"Mới vừa rồi các ngươi đã nhìn thấy đó, là cổ quang đang thức tỉnh, bên trong có đông đảo bóng hình đầy kinh khủng, mỗi một bóng hình đều kèm theo hỗn độn, mạnh mẽ tuyệt thế!"

Tại sao lại có nhiều người như vậy? Rất nhiều sinh linh bên trên thuyền đỏ sậm cũng là lần đầu tiên tới Hành tinh thái sơ này nên cũng không biết rõ, ai cũng lộ vẻ ngạc nhiên.

"Đều là thi hài và được tẩm bổ tinh khí sinh mệnh quanh năm suốt tháng, lúc này đã thông linh cả."

"Sai, đều là những vị Tiên vương được chôn vùi bên trong, có thể có Vạn Vật thổ bảo vệ vạn vật bất hủ, sau ngàn đời thì lần nữa trở lại, bọn họ đang phục sinh cũng không chừng!"

Mọi người bàn luận, ai nấy đều giật mình.

"Tiên vương?" Chủ nhân của thuyền đỏ sậm cười khẩy, lắc lắc đầu nói: "Độ xa xưa của Cổ quáng này không cách nào tưởng tượng nổi, ở kỷ nguyên Tiên cổ thì đã có người biết tới, tới kỷ nguyên này thì bị người đào bới."

Sau khi nghe hắn nói thế thì sắc mặt mọi người chuyển khác thường, cao thủ của một vài thế lực lớn thì càng khác lạ hơn.

Bởi vì, những người này biết được một vài bí ẩn, có suy đoán rằng, sự đáng sợ của cổ quáng xa xưa này nằm ở các cổ thi, khả năng còn xa hơn hơn cả kỷ nguyên Tiên cổ.

"Tiên khí!"

Vào lúc này chợt có người hét lên đầy khiếp sợ.

Ở cửa vào của cổ quáng nơi xa tràn ngập từng làn tiên vụ, khí thế thánh khiết vô cùng tản ra từ trong miệng cổ quáng.

Tất cả mọi người đều đỏ rực cả mắt, nơi này quá thần bí, nếu như có thể tu hành ở trong thì không cách nào tưởng tượng nổi, tạo hóa quá to lớn!Tiên khí lượn lờ làm tăng mạnh vẻ mờ ảo và to lớn của cửa vào hầm mỏ, cảnh tưởng hấp dẫn không ngừng xuất hiện.

"Hả, hình như có tiếng hát?"

Có cao thủ hoảng sợ, ngay lập tức lạnh toát cả da đầu, không cách nào tin tưởng được.

Sau đó, những người khác cũng nghe thấy, bên trong hầm cổ xưa này vốn rất yên tĩnh thế nhưng nay tại truyền tới giai điệu ca khúc, tuy rằng không rõ ràng thế nhưng tuyệt không phải là hư ảo.

Một cô gái với giọng hát trong trẻo, du dương uốn lượn, vô cùng êm tai thế nhưng lại mang theo vẻ thê lương.

Trong nhất thời, một mỹ nhân tuyệt đại xuất hiện trước mắt mọi người, nàng bước trên nguyệt quang, tuyết y phấp phới, dáng vẻ tuyệt thế, bên trên người nàng có những ánh đao bóng kiếm, có anh hùng chém giết, có hào kiệt cái thế bỏ mạng ngã vào trong vũng máu.

Mọi người chiến đấu vì nàng, tranh giành vì nàng.

"Là ảo giác à?!"

Đừng nói là những người khác, dù cho là chủ nhân của thuyền đỏ sậm cũng hoảng sợ không thôi, hắn khẽ lắc mạnh đầu rồi có ép bản thân thoát khỏi tiếng hát đó.

Hắn phát hiện bản thân sớm đã toát mồ hôi lạnh, chiến y ướt sũng, lúc này mới khó khăn phục hồi lại thần giác, thoát vây ra khỏi tâm tình khó tả kia.

Chuyện này quá khủng khiếp, mạnh như hắn, ngang dọc Vô Lượng Thiên khó gặp đối thủ, thế nhưng hiện tại lại tựa như là một thiếu niên lạc lối, bị tiếng hát của một người làm cho nỗi lòng xốn xang khó dứt ra được.

Những người lãnh đạo của các thế lực khác cũng dựng đứng lông tóc, ai nấy đều chảy dài mồ hôi lạnh.

Cũng may là, tiếng hát tuy kỳ dị nhưng vẫn không có thương tổn tới những người nơi này, dù cho bọn họ đã rơi vào trong cảnh lạc lối, không biết bản thân là ai.

"Thật kinh người!" Có người thở than.

Chỉ một khúc hát du dương, cũng không phải có người từ trong Cổ quáng Thái sơ ra ngoài thế nhưng lại khiến cho người khác tựa như rơi vào một cảnh giới kỳ lạ, nhìn thấy từng hình ảnh trông rất sống động.

"Ta thấy một cô gái mặc áo trắng, chắc chắn không phải là ảo giác, hồi nãy các ngươi có 'nhìn thấy' không thế?" Một đại cao thủ hỏi.

Trên thực tế, cổ quáng này rất an lành, tiên khí ngập tràn, chẳng hề có cô gái xinh đẹp nào xuất hiện, hết thảy đều là cảm giác kỳ lạ của mọi người mà thôi.

"Ừ, ta cũng thấy một mỹ nhân quyến rũ, tuy rằng không thể nhìn rõ thế nhưng chắc chắn rằng, đó là người con gái đẹp nhất từ thiên cổ tới giờ!" Có người mê muội nói.

"Chuẩn, ta cũng thấy, nàng bước trên ánh trăng, rất nhiều anh hùng nguyện chết vì nàng!" Có người bổ sung, vẻ say mê tràn ngập.

Cao thủ nơi đây đều trầm mặc, một cổ quáng, bên trong có cổ thi nhưng tại sao lại xuất hiện người còn sống?

Phàm là cao thủ siêu cấp đều cứng họng, cảm thấy nơi đây càng ngày càng kỳ lạ, thần bí khó lường.

Ban nãy Thạch Hạo cũng thấy được, kỳ thực chẳng hề có ai xuất hiện cả, chỉ là tiếng hát êm tai kia đã thể hiện ra những dấu vết khiến người khác cảm thấy rất chân thực mà thôi

Tất cả mọi người đều biết, Cổ quáng Thái sơ là cấm địa, phàm là ai đặt chân vào thì chính cửu tử nhất sinh, trừ phi có cơ duyên vô cùng to lớn thì mới có thể toàn mạng trở về.

Nhưng, trước giờ cũng chưa từng thấy ai còn sống cả, đều trở thành những bộ cổ thi.

"Đừng nói là, bên trong cổ quáng này còn có tịnh thổ nào đó mà chúng ta chưa phát hiện ra, còn có một vài khu vực không hề hay biết." Có người với thần sắc nghiêm túc nói.

Chuyện này không phải là không có khả năng.

Huống hồ, những người may mắn sống sót trở lại vừa nãy cũng liếc nhìn về phía này một chút, họ không cách nào nhìn thấu được vẻ huyền bí bên trong cổ quáng này.

"Quá nửa là có người phục sinh rồi!" Một đại nhân vật nói.

Cảnh tượng vừa nãy không phải là cổ thi thông linh, không hề có chút khí thức tử vong nào, dị tượng của cổ quáng này hoàn toàn khác với những gì ghi lại trên cốt thư.

"Lẽ nào, có Tiên vương được mai táng trong Vạn Vật thổ và hiện tại đã thức tỉnh?" Có người run rẩy đoán.

Rốt cuộc, tất cả đều bình thường trở lại, tiếng hát biến mất, tiên khí tản ra từ trong cổ quáng cũng thu lại, từ xa nhìn lại thì nó đã trở lại vẻ tăm tối như xưa.

Hầm cổ sâu thăm thẳm, không ai dám tới gần.

Tới bước này thì toàn bộ các cao thủ đều cảm thấy sợ hãi, nếu như trong cổ quáng này có sinh linh với tâm trí hoàn hảo, không phải là cổ thi có chút bản năng, vậy... sẽ vô cùng khủng khiếp.

Trước tiên, cao thủ nơi này tụ lại một nhóm, lo sợ sẽ gặp phải sự cố gì đó.

Hành tinh Thái sơ, trong lúc này rơi vào trong vẻ hỗn loạn.

Cũng may là, người điều hành còn sót lại của các thế lực lớn vất là bình tĩnh, nhanh chóng kiểm soát lại tình thế.

Tiếp đó, sau khi bọn họ quan sát mấy ngày thì nhận thấy không còn vấn đề gì nữa, cũng không có xuất hiện bất cứ biến hóa không tốt nào nên mới thở phào một hơi.

Ngay cả thuyền đỏ sậm cũng sớm cất cánh, đã lên đường rời đi cùng ngày.

Trong nhóm Thạch Hạo có tới tám chín vạn người, đều là những nô lệ bị bán cho các thế lực lớn này, nếu như không có chuyện ngoài ý muốn nào thì sẽ đào thần liệu cho tới chết mới thôi.

Sắc mặt của hắn chẳng có chút nhăn nhó mà giữ vững vẻ im lặng, trong lòng hắn hiện lên từng luồng sát cơ với tên Nguyên Thanh kia, không ngờ kẻ này lại đối xử với hắn như thế.

Sau khi Thuyền đỏ sậm rời đi nhiều ngày thì Nguyên Thanh nhận được tin tức, sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh như trước.

"Áp chế ngươi mười năm, xem ra ta vẫn hơi lo xa, Cổ quáng Thái sơ xuất hiện điểm kỳ lạ thì thế lực nơi đó chắc chắn sẽ càng thăm dò kỹ hơn, tốt nhất ngươi nên tự chăm sóc bản thân thì hơn!" Nguyên Thanh lẩm bẩm.

Hắn được người khác nhờ vả áp chế Thạch Hạo mười năm, thế nhưng sau đó lại cảm thấy, như thế không bằng giết luôn cho xong.

Chỉ là hắn sợ sẽ có người tra xét rồi nói này nói nọ, lúc đó sẽ rất khó qua cửa ải này, tuy rằng hiện giờ cũng hơi quá đáng thế nhưng cũng hơi hợp lý chút xíu.

Nửa tháng trôi qua, đám người Thạch Hạo bị canh giữ rất nghiêm ngặt, mỗi người đều bị bố trí cấm chế.

Nơi này tuy rằng gần mười vạn nô lệ thế nhưng lại được chia nhỏ ra để bán, hắn cùng với mấy ngàn người bị bán cho một gia tộc cổ xưa để đi đào thiên tài địa bảo cho bọn họ.

Tuy rằng trên người đã có cấm thế nhưng những gia tộc cổ xưa này cũng sẽ không hề tin tưởng, cho nên bố trí cấm chế thêm lần nữa.

Đương nhiên, bọn họ cũng không mời cao thủ tới phong ấn từng người, làm như vậy quá tốn thời gian, mà dùng món pháp khí đặc biệt để khống chế những người này.

Ví như, hiện tại tới lượt Thạch Hạo, đầu tiên là hắn bị đeo lên gông xiềng, tiếp đó có người dùng một khối đá kỳ lạ dò xét tiềm năng cùng với sức chiến đấu của hắn, lập tức khối đá này liền phát ra ánh sáng rực rỡ.

"Ồ, nhặt được đồ quý rồi, tên nô lệ này rất mạnh, chẳng hề bình thường!" Có người kinh ngạc thốt lên nên thu hút sự chú ý của cao tầng nơi này.

Bọn họ dùng khối đá kỳ lạ này để tra xét thực lực cùng tiềm năng của một người, tuy rằng không phải rất chính xác thế nhưng cũng gần gần như vậy.

Khối đá kỳ lạ này tỏa ra ánh sáng chói mắt khiến một đám người kinh ngạc, nhiều năm rồi bọn họ cũng chưa từng thấy ai như vậy huống chi lại là một tên nô lệ.

"Bất ngờ thật, mua một tên nô lệ không ngờ lại hốt được một hạt giống tốt như thế!"

Răng rắc!

Rất nhanh khối đá kỳ lạ này vỡ nát, hào quang từ cơ thể của Thạch Hạo lao ra đánh nát thứ này thành bột mịn.

Việc này càng khiến người giật mình hơn, rầm rầm, mọi người của gia tộc cổ xưa này đều xông tới, tiếp đó mệnh lệnh phong tỏa tin tức, không để người khác biết được.

"Không xong, ngay cả Đá dò xét cũng nổ tung, tên nhóc này hơi yêu nghiệt đó!"

"Đi lấy Đá bảy màu lại đây, xem thử tiềm năng của tên này lợi hại tới mức nào!" Ánh mắt của người này trở nên nóng bỏng.

"Không có, Đá bảy màu sớm đã dùng hết rồi, trong thời gian ngắn không thể tìm được." Có người trả lời.

Thạch Hạo nghe bọn họ trao đổi thì cũng chẳng hề lên tiếng, chỉ thờ ơ đứng nhìn.

"Người trẻ tuổi, ngươi tên gì?"

"Đế!" Thạch Hạo đáp.

Đám người ngơ ngác nhìn nhau, cái tên này quá bá đạo, vậy mà cũng dám đặt cho mình.

"Dám dùng cái tên này luôn à, chỉ một chữ, Đế, ha ha!" Có người nói rồi nhìn hắn: "Mặc kệ là tên thật hay tên giả, cũng chỉ là một biệt danh mà thôi, chúng ta cũng lười truy xét làm gì, hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi là đệ tử của giáo nào, có lai lịch ra sao?"

"Thuở nhỏ sống trong vùng hoang vu rộng lớn, vừa vào đời thì bị người khác lừa rồi bán đi." Thạch Hạo chẳng chút cảm xúc nói.

"Nói dối, nói rõ lai lịch của mình đi!" Có người quát lên.

Đồng thời, một ông lão vung tay muốn đặt vào mi tâm của Thạch Hạo để tìm hiểu biển ý thức, đọc lấy ký ức của hắn.

Thạch Hạo trợn tròn mắt, sẽ bị nhìn thấy hết sao, hắn không muốn mọi bí mật đều bị lộ sạch, thậm chí một vài bảo thuật chí cường của mình sẽ bị người khác đoạt đi.

"Ồ?" Một lát sau, ông lão này cuống quýt thu tay lại, bởi vì lão vừa mới vận chuyển cốt văn thì mi tâm của Thạch Hạo bắt đầu rạn nứt, máu đỏ ứa ra.

"Có cấm chế, một khi thăm dò thì nguyên thần sẽ nổ tung." Vẻ mặt của người khác đầy u ám nói.

Đây chính là cấm chế trước đây Thạch Hạo tự bố trí cho mình, dùng Liễu Thần pháp, phù văn Lôi đế, dấu vết Côn bằng... để tạo thành, hắn học theo những hung thú Thái cổ khác, vì để bảo vệ truyền thừa không bị tiết lộ ra ngoài nên bố trí cấm chế trong nguyên thần, dù trở thành tù binh cũng không cần lo lắng.

Đương nhiên, việc này cũng có ý nghĩa rằng, nếu người khác mạnh mẽ tìm kiếm thì thần hồn của hắn sẽ nổ tung, cứ thế chết đi.

Những người này dừng tay, không tiếp tục được nữa.

"Người trẻ tuổi, tốt nhất để thể hiện ra giá trị của mình, xem thử có sự khác biệt ra sao, nếu không cũng chỉ trở thành một tên nô lệ bình thường và bỏ mạng trong hầm mỏ mà thôi." Một người lên tiếng.

"Cởi gông xiềng ra." Thạch Hạo bình tĩnh đáp.

Những người khác cũng rất dứt khoát, bọn họ đều là cao thủ, có cả nhân vật cấp Giáo chủ tọa trấn nên cũng không sợ hắn thay đổi được gì.

Thạch Hạo sau khi khôi phục thì liền tản ra một luồng tiên khí vờn quanh thân thể, khí tức an lành lan tỏa, sức mạnh khuếch tán.

Hít!

Những người này hút vào hơi khí lạnh, người trẻ tuổi này sao lại mạnh như thế chứ, việc này đã khiến bọn họ chấn động không thôi.

"Tu ra tiên khí, tư chất bực này cũng chẳng phải hạng đơn giản, hẳn là có thể tiến vào thư viện Thiên Thần rồi!" Một ông lão than thở.

"Chỉ có một luồng tiên khí thôi à, dù có tiến vào thư viện Thiên Thần cũng khó mà tranh bá được." Tên còn lại lắc đầu, hắn là đệ nhất cao thủ ở khu Cổ quáng của tộc này.

Thạch Hạo không chút chần chờ, hiện giờ hắn cần phải thể hết ra thực lực của bản thân thì mới có thể thu hút sự quan tâm của bọn họ, nhờ đó sẽ được coi trọng và thoát vây.

Luồng tiên khí thứ hai lan tràn thế nhưng có chút mờ ảo chứ không hề ngưng tụ hoàn toàn, là do hắn cố ý tạo nên.

"Tốt, tốt, tốt!" Những người này mừng rỡ.

Bọn họ tuyệt không nghĩ tới, chỉ mua đại một tên nô lệ mà lại tuyệt diễm như vậy!

Những người này nhìn nhau rồi lộ vẻ khác thường, thế nhưng Thạch Hạo không cách nào hiểu được, hào quang này chợt lóe lên rồi biến mất trong mắt bọn họ.

Hai luồng tiên khí, dù là ở Vô Lượng Thiên cũng là hạng kinh tài tuyệt diễm, là kỳ tài vô cùng hiếm có, sẽ được các giáo bồi dưỡng và bảo vệ.

Bởi vì, người như vầy nếu trưởng thành thì tương lai sẽ là đại cao thủ uy chấn thiên hạ.

"Người trẻ tuổi, Đế, ngươi muốn tiến vào thư viện Thiên Thần không?" Một ông lão với vẻ mặt ôn hòa hỏi.

"Từng nghe nói qua, nếu như có thể đi vào để mở mang kiến thức thì cũng được." Thạch Hạo trả lời đúng mực.

"À, tiểu thư của bộ tộc ta cũng ở đó, nếu như ngươi nguyện ý đi theo nàng thì cũng ta có thể cân nhắc đưa ngươi vào." Ông lão nói.

"Đi theo một cô gái?" Thạch Hạo ngẩn đầu cố làm vẻ xem thường.

"Ha ha..." Có người nở nụ cười, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi cho rằng tu ra hai luồng tiên khí thì sẽ vô địch thiên hạ à? Tiểu thư của bộ tộc ta chỉ cần giơ tay là có thể trấn áp được ngươi rồi, nàng sẽ tranh giành lấy vị trí đệ nhất tiên tử Vô Lượng Thiên, hiện giờ đạo hạnh đã tinh thâm, ngươi không cách nào tưởng tượng nổi đâu."

"Lẽ nào nàng ta đã tu ra ba luồng tiên khí?" Thạch Hạo hỏi.

"Còn lợi hại hơn cả tưởng tượng của ngươi nữa, trong cơ thể tiểu thư có tiên huyết vô thượng, không chỉ là minh châu của bộ tộc ta mà ngay cả Vô Lượng Thiên cũng sẽ là sáng chói nhất." Ông lão nói.Trường Sinh gia tộc?" Thạch Hạo nhìn chằm chằm bọn họ, hắn luôn cảm thấy cao thủ của bộ tộc này quá nhiều, chỉ một hầm mỏ mà lại có mấy nhân vật siêu phàm tọa trấn, hiện giờ hắn có thể lý giải vì sao rồi.

Ông lão cười cười, nói: "Năm xưa, bộ tộc ta từng có người là Trường sinh, thế nhưng năm tháng đằng đẵng qua đi, Thủy tổ sớm đã chết trận rồi."

Ông ta chẳng hề sầu nào gì cả, mặc dù có tiếc nuối, có không cam thế nhưng năm tháng có thể xóa tan tất cả, sự huy hoàng cũng chỉ là quá khứ mà thôi.

"Nói thế, vị tiểu tỷ của tộc ông có thể gọi là đời sau của Nhân Tiên rồi, cũng coi như là một vị tiên tử danh xứng với thực?" Thạch Hạo lên tiếng hỏi, trong mắt lộ vẻ khác thường.

Ngày đó, lúc hắn tranh đấu với đám người Lâm Thiên thì bọn họ từng đề cập qua gia tộc như thế.

Mà cô gái Lam Linh có cặp mắt màu xanh còn chế nhạo rằng, nếu như hắn đủ mạnh thì có thể giao thủ với tiên tử thật sự ở trong thư viện Thiên Thần, thậm chí còn có thể cưới làm vợ nữa.

Lúc này, Thạch Hạo cảm thấy kỳ lạ, không nghĩ rằng lại có một gia tộc như vậy, hơn nữa còn gặp gỡ nhau trong tình huống như vầy, chỉ là địa vị của hắn quá thấp bé, chỉ là một tên nô lệ mà thôi.

"Nhóc con, chí hướng của ngươi không nhỏ, là tù nhân mà con mắt vẫn lấp lánh thần quang, muốn chủ ý với thiên kim bộ tộc ta hả? Nên biết tự lượng sức mình." Một vị trung niên chế nhạo.

"Ta không có ý định gì cả." Thạch Hạo lắc đầu.

"Ha ha, không có là tốt nhất." Có người gật đầu rồi nhìn về phía hắn, nói: "Chúng ta muốn đưa ngươi vào thư viện Thiên Thần, chỉ là đã bỏ lỡ thời gian tuyển chọn rồi, phải nghĩ biện pháp khác thôi."

Dựa theo những gì bọn họ nói thì có thể mang Thạch Hạo rời đi, thế nhưng thân phận lại có chút vấn đề, cần phải dùng thân phận là người hầu của tiểu thư để gia nhập.

Thạch Hạo vừa nghe thì mày liền nhíu lại, dùng thân phận người hầu để đi vào, việc này lại được chấp thuận à!

Sở dĩ hắn lộ ra hai luồng tiên khí là muốn bộc lộ ra tiềm năng của bản thân, hi vọng có thể gây nên sự chú ý của bọn họ, khiến cho những người này coi trọng chính mình.

Nhưng, giờ lại dùng thân phận là người hầu để đi vào, đây là sỉ nhục, tuyệt không thể thỏa hiệp!

Thạch Hạo trầm mặc rồi cẩn thận suy nghĩ, từ khi tới Vô Lượng Thiên thì hắn luôn gặp khó khăn, trở thành tù binh, tù nhân và rồi nô lệ, thật sự vô cùng căm phẫn và uất ức.

Thế nhưng, hiện giờ không cách nào giải tỏa được, chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

"Ngươi không muốn à? Không cần để bụng làm gì." Một ông lão tiếp tục giải thích.

Đây chỉ là kế tạm thời, dựa theo bọn họ từng nói thì mỗi một đệ tử của thư viện Thiên Thần đều có thể dẫn vài người hầu vào trong.

Thạch Hạo dùng thân phận người hầu đi vào thì sẽ có cơ hội tỏa ánh sáng, tới lúc đó có thể chính thức gia nhập vào thư viện Thiên Thần.

Đương nhiên, tiền đề là phải làm người hầu cho vị tiểu thư kia, tuy rằng có thể thoát khỏi thân phận là người hầu thế nhưng không được phản bội, phải cùng tiến cùng lui với tộc này.

Trên thực tế, hiện giờ có rất nhiều cường giả trẻ tuổi đang hành động, trong thư viện Thiên Thần có động phủ tiên gia, Hoàng Huyết trì... Bất kỳ nơi nào cũng đều là vận may lớn, có thể giúp người khác thoát thai hoán cốt. Rất nhiều người dù chọn lựa làm người hầu của các đệ tử thư viện cũng chỉ để lại gần những nơi đó.

Những người này đều là các thanh niên, sơ đại mạnh mẽ nhất của các tộc, ai cũng cam nguyện làm người hầu tạm thời.

Thậm chí, còn có những minh châu với nhan sắc tuyệt mĩ của các tộc chấp nhận thỏa thuận những việc như vậy.

"Đương nhiên, trước khi tới thư viện Thiên Thần thì ngươi vẫn cần phải làm một chuyện, có thể... lúc này chỉ có mỗi mình ngươi làm được." Một ông lão lên tiếng.

Thạch Hạo không nói gì, hắn có thể cảm nhận được đây cũng chẳng phải là thiện ý vô duyên vô cớ gì, những người này coi trọng tiềm lực của hắn thế nhưng cũng sẽ không giúp đỡ một cách vô ích.

Nói cho cùng, sự mạnh mẽ của hắn là để giúp đỡ vị tiểu thư kia, là bảo vệ thiếu nữ đó, biến hắn trở thành 'thủ hạ' đầy mạnh mẽ cho cô gái ấy.

"Thư viện Thiên Thần cạnh tranh rất là mạnh, minh châu của bộ tộc ta cũng gánh chịu lấy áp lực cực lớn, cần giúp đỡ và cần cơ duyên." Người của tộc này nói.

Thông qua những gì bọn họ nói thì Thạch Hạo hiểu được một chút tình huống của thư viện Thiên Thần.

Hiện giờ, thư viện Thiên Thần là nơi tập trung các lộ anh kiệt đến từ cửu Thiên thập Địa, tất cả đều vô cùng tuyệt diễm, đều là những kiệt của của từng cổ giới, không có bất kỳ ai là người yếu.

Một đám thiên tài tụ lại như vậy, bất kể là hoàng tử hay là tiên tử đi nữa cũng sẽ cảm nhận được áp lực to lớn, bởi vì chỉ cần sơ sẩy một chút là bị người khác đánh bại.

Ở nơi đó, chậm tiến là mang ý nghĩa mất đi tài nguyên tiên đạo.

Hoàng Huyết trì, động phủ Tiên gia, Trường Sinh dược, Ngộ đạo đài... Đều là những thứ ưu tiên cho người mạnh nhất sử dụng, người khác không cách nào tới lượt.

Việc này sẽ thúc đẩy cường giả càng thêm mạnh mẽ hơn, khoảng cách kéo dài càng lớn hơn.

Thạch Hạo cau màu lộ ra hàn quang, lúc này thì hắn cũng biết được mục đích của Nguyên Thanh, là đang cố ý áp chế, đẩy tới khu Cổ quáng là để tiêu hao thời gian của hắn, chính là từ từ loại bỏ đi hắn!

Hiện giờ, các thiên tài đều liều mạng, là thời cơ tốt nhất để quật khởi, kết quả hắn lại bị áp chế như vậy, bị đưa tới tử địa nơi này, khiến cho hắn mất đi cơ hội cạnh tranh và vượt lên ở thư viện Thiên Thần.

Chính xác, dù hắn có sống sót trở lại thì cũng mất đi tư cách tranh cướp những kinh văn, tiên dược, niết bàn trì đó.

Tâm tư của Nguyên Thanh quá ác độc, khiến cho Thạch Hạo vô cùng tức giận!

"Vậy các ông muốn những gì?" Thạch Hạo rốt cuộc cũng lên tiếng hỏi.

Nơi này có thứ mà vị tiểu thư kia cần, vậy khẳng định cũng thích hợp cho hắn, chống trả không bằng cứ thám thính, nhìn xem thử bản thân có thể lợi dụng được hay không.

"Bên trong thư viện Thiên Thần đều là những màn tranh giành của các thiên kiêu, hiện tại không chỉ riêng ở phương diện tư chất mà còn là sự giúp đỡ sau lưng của gia tộc mình."

Ông lão của tộc này nói ra trọng tâm của vấn đề.

Bọn họ muốn Thạch Hạo tìm kiếm một viên Đá sinh mệnh để đưa cho tiểu thư sở hữu tiên huyết của mình, giúp nàng có thể tiến về trước, có thể giành chiến thắng trong cuộc tranh giành giữa các thiên tài.

"Đá sinh mệnh?" Thạch Hạo lẩm bẩm, hắn từng nghe qua thế nhưng cũng không biết công hiệu như thế nào.

Hắn chỉ biết thứ này có thể giúp kéo dài sinh mệnh cho cấp Giáo chủ trở lên, đoạt lấy tạo hóa thiên địa, là bảo vật vô giá.

"Ngươi cũng không cần hiểu rõ làm gì, chỉ cần có thể mang về một hai viên là có thể rời khỏi nơi này, chúng ta sẽ đưa ngươi vào thư viện Thiên Thần." Ông lão nói.

Đây chính là điều kiện của bọn họ, muốn thoát khỏi thân phận nô lệ thì Thạch Hạo phải dùng thành ý để đổi lấy, chính là đi đào Đá sinh mệnh.

Nếu người khác nghe thấy điều kiện này thì chắc chắn sẽ biến sắc, nơi này có Đá sinh mệnh thế nhưng lại vô cùng ít, nhiều thì cũng chỉ có trong Cổ quáng Thái sơ, nhưng ai dám đi vào?

Thạch Hạo hiện đang nghĩ tới, thứ thiên tài địa bảo này chắc chắn có tác dụng lớn đối với hắn cũng như vị tiểu thư kia, như vậy đáng giá để đi thu gom.

Hắn đã bỏ qua cơ hội ban đầu của thư viện Thiên Thần nên cần phải dùng những thứ khác để bù lại, tranh thủ trong khoản thời gian ngắn truy đuổi theo, mà nơi đây đáng để hắn mạo hiểm.

Cổ quáng Thái sơ, nếu không có nguy cơ thì tuyệt đối là địa phương thích hợp nhất để tu hành, nơi này có tiên khí tràn ngập, dù là những tịnh thổ khác cũng không cách nào so sánh được!

Đương nhiên, nếu như có người biết suy nghĩ này của hắn thì chắc chắn sẽ cho là kẻ điên, có mấy ai đánh chủ ý vào cổ quáng chứ, ai dám tu hành ở nơi này, việc này chính là không muốn sống nữa

"Ngươi muốn đi đào Đá sinh mệnh?" Người của tộc này kinh ngạc, vốn tưởng rằng sẽ cần phải thuyết phục, cưỡng ép, dụ dỗ, thế nhưng không nghĩ rằng Thạch Hạo lại đáp ứng nhanh như vậy.

Nên biết, các đời này, người dám mạo hiểm như vậy đều chết sạch, việc này rất khó thành công.

"Ngươi đã tu ra hai luồng tiên khí, là đồng nguyên với tiên vụ trong khu cổ quáng ấy cho nên sẽ an toàn hơn người khác nhiều, cũng không cần quá lo lắng, ngươi chính là người thích hợp nhất để đi đào Đá sinh mệnh!" Một vị trung niên cổ vũ.

"Ta cũng không cần nghe những lời nói an ủi này đâu, xin hãy cấp cho ta những bí bảo tương ứng, toàn bộ những ngoại vật cần thiết hãy chuẩn bị đầy đủ." Thạch Hạo nói.

Nếu đã trốn không được, Nguyên Thanh đã đẩy hắn tới đây thì chắc chắn những người này sẽ không tha cho hắn, không bằng cứ mạo hiểm một phen.

"Ngươi trẻ tuổi, ngươi rất xông xáo, ta rất xem trọng tương tai của ngươi, mai này nếu như đủ kinh diễm thì rất có khả năng sánh vai cùng với minh châu tộc ta, vào lúc ấy..."

Rõ ràng, ông lão này đang tung bánh vẽ, đang cỗ vũ Thạch Hạo, thậm chí không tiếc thả cái gọi là mồi câu.

Nhưng, lão đã nghĩ lầm, Thạch Hạo ngay lập tức chặn đứng, nói: "Xin hãy chuẩn bị những thứ kia đi."

Vài tên cao thủ ở nơi này lộ vẻ lúng túng, thế nhưng rất nhanh đã khôi phục lại vẻ bình thường.

"Thẳng thắn, tiểu hữu là một người thoải mái, những thứ khác ta cũng chẳng nói nhiều làm gì nữa, lập tức chuẩn bị mọi thứ cho ngươi."

Bọn họ mở gông xiềng cho Thạch Hạo, mở ra cấm chế trên người, thế nhưng lại có một ông lão lấy ra một chiếc Kim cương trác muốn mang lên trên đầu Thạch Hạo.

Đây là bí bảo của tộc này, một khi mang ở trên đầu thì rất khó gỡ xuống, càng gỡ thì càng chặt.

Bọn họ nói thẳng, phải dự phòng đôi chút, dù sao sau khi mở ra toàn bộ phong ấn cho Thạch Hạo thì lỡ đâu hắn chạy trốn thì sẽ làm sao bây giờ?

Kim cương trác có màu bạc bóng loáng cũng không biết được chế tạo từ kim loại nào, bên trên lưu chuyên ra cốt văn thần bí.

Nó có hình như một chiếc vòng tay thế nhưng hiện giờ hóa lớn quấn trên đỉnh đầu Thạch Hạo, trở thành một pháp khí trấn áp.

Hành tinh Thái sơ, không hề có cỏ, đâu đâu cũng là các dãy núi héo tàn, rất hoang vu.

Nhưng dù vậy cũng bị các thế lực lớn chia tách, mỗi người chiếm lấy một khu vực.

Mấy ngày nay, toàn bộ thế lực lớn đều hành động, họ phái ra những nô lộ, điều các cao thủ tới gần lối vào để theo dõi.

Gọi là tới gần, cũng chỉ là ở ngoài mấy trăm dặm mà thôi, tuy vậy cũng rất là nguy hiểm, rất có thể sẽ bị cổ quáng hút lấy vào trong.

Nhưng, sau mỗi lần Cổ quáng Thái sơ thức tỉnh thì sẽ có một khoảng thời gian an toàn, ít có phát sinh tình huống máu tanh.

Cũng chính như vậy, mấy ngày gần đây mọi người mới dám hoạt động mạnh như vậy.

Thạch Hạo đã chuẩn bị rất kỹ, tuy rằng bị ép phải mang Kim cương trác trên đầu thế nhưng vẫn cố gắng nhịn cơn tức giận trong lòng lại.

Hắn không thể không cảm thán, sau khi đi tới Vô Lượng Thiên này thì mọi việc chẳng chút thuận lợi nào, lại còn trở thành tù nhân, hắn đang chờ đợi ngày thoát khốn, phá tan tất cả mọi thứ ngăn cản.

Trong mấy ngày chuẩn bị này thì hắn cũng hiểu rõ được sự mạnh mẽ của tộc này, tộc này lấy Vương làm họ, nghe đâu là bộ tộc sống sót từ Tiên cổ tới nay!

Tổ tiên của bọn họ có thực lực rất cao thâm, là nhân vật Tiên đạo từ lâu, trường sinh bất tử, thế nhưng ở những năm cuối Tiên cổ lại chết trận.

Vương tộc, dùng thứ này để làm họ, cũng là bởi vì tổ tiên của bọn họ từng chạm tới lĩnh vực Tiên vương.

Thạch Hạo rời đi, tộc này đã chuẩn bị đầy đủ các bí bảo tương ứng cho hắn, hắn muốn tiến vào trong Cổ quáng Thái sơ này!
Ngay khi hắn rời khỏi Bất Hủ sơn thì liền có âm thanh truyền tới, sóng lượn ngập trời!

Vả lại, một tiếng hét dài chấn động trong thiên địa, vô cùng dọa người.

"Bất Hủ giả xuất hiện rồi?" Sắc mặt của Thạch Hạo tái nhợt, khí huyết sôi trào.
